学芸大学駅すぐのぐでんぐでん、やっと行けた…けど、想像の3倍くらい良かった。まず言いたい。熱海グルメ全部ここで完結してる。笑カマ焼き、明太焼き、アジ、ネギトロ、おでん、白魚…メニュー見てるだけで、もはや旅行気分。そのくせ値段は学大ローカル価格で、つまみのクオリティが異常に高い。そして嬉しいのが、日本酒の揃えがマニアックかつセンス良い。獺祭だけじゃない、“ちょっと知ってるとドヤれる系”がしっかりある。しかも、お酒に合うつまみがとにかく多いから、迷える幸せが止まらん。接客もほどよくフレンドリーで、女性同士のお客さんがめちゃくちゃ多いのも納得。おしゃれすぎず、でも清潔感あって、話しやすい空気。「熱海に行きたいな〜」って思った時は、まずここに行ってみて。きっと帰り道には“今日はいい旅だったな…”って言ってるはず。大画面テレビもあり、スポーツ観戦もOK✨
週末の夜に飛び込みでお邪魔しました。カウンターとテーブル席、小上がり掘りごたつ席ですね。電子タバコ可なのが嬉しい✪お刺身は新鮮だしツマミもお酒が進むバリエーションで美味しい◎お酒も日本酒豊富で楽しいですね♪緑茶ハイが驚愕に安かった！学芸では比較的安価でしっかり美味しい良店です。ごちそうさまでした！
ウーバーで出前を頼んだ厚揚げなどが美味しかったので出来たてが頂きたくて行ってみました。アラ汁、お刺身の盛り合わせ、などなど、色々それぞれ違うお酒と頂きましたがアレルギーに配慮して頂いたり、他の常連さんとも楽しい時間を過ごせました。
仕事帰りにふらっと新規開拓で彼女と♪ゴミゴミしていなくて、働く方の雰囲気が良くて、ご飯が美味しくて、テレビで野球を流していて、地域密着って感じがGood！とくにお通しが選べるのは素敵です。ちなみに飲み放題が2時間だったら200点です！
飲む人には本当にコスパ良すぎ〜！！日本酒を飲み放題にしてるお店少ないと思うので、日本酒好きさんには特におすすめです！お料理も全般、特にお刺身や焼売めっちゃ美味しかったです。私達には嬉しいけれど、1年前は予約してないと入れないくらいいつも混んでたのに最近そうでもないのが不思議です。
お通しに汁物となにかが選べてあら汁を選んだ。汁物がお通しに出てくるのは初めて！！めっちゃ美味しかった。刺し盛りを頼んだが、とても豪勢で大満足。見た目も豪華でぜひ頼んで欲しい。しかも、飾りの部分は揚げてチップスにしてくれるという神接客✨更に、大画面のテレビが目の前の席だった。ちょうどその日がサッカーの代表戦でお隣さんは大画面で見るためのスポーツバー的な視点で予約、席を取っていた。かなり、ユーティリティあるお店だった。学芸大に来たらぜひ！！！！
満席でとても賑わってました！日本酒の種類も豊富で、鰤しゃぶと一緒に楽しみました。メニューも多く、とても迷いましたが何を食べてもおいしかったです！食べてみたいメニューがまだまだたくさんあったので、また伺いたいです！
お魚メニューが多いです。静岡おでんや鰤しゃぶなどのメニューもありました。静岡料理なのかな？とりわけ刺身系が美味しかったですが、普通の居酒屋っぽいメニューも美味しい。アジフライに添えられたタルタルは手作りっぽくて卵がざっくざくの好みのタイプ。アジフライが美味しい店にハズレ無し…ということでムシャムシャ食べてたら撮り忘れ祭りでした。奥に座敷とかもあったので、大人数でも使い勝手が良さそう。今度は静岡おでん食べたいな。ごちそうさまでした。
初めてお邪魔しました！知らなかったけど、静岡のお店！富士山のコースター！メニューも静岡ばかり♪静岡おでん、痛風盛、しらす丼をいただきました！そして静岡茶ハイ！！痛風盛（うに、いくら、白子、あん肝、蟹、しらす！！！）は、背徳感がたまらない笑そして最高に美味！頑張った1週間のご褒美に…♡
飲む人には本当にコスパ良すぎ〜！！日本酒を飲み放題にしてるお店少ないと思うので、日本酒好きさんには特におすすめです！お料理も全般、特にお刺身や焼売めっちゃ美味しかったです。私達には嬉しいけれど、1年前は予約してないと入れないくらいいつも混んでたのに最近そうでもないのが不思議です。
学芸大学駅から徒歩5分ほどにある居酒屋店【ぐでんぐでん】土曜日の18時ごろに伺いました(^^)お通しが4種類ほどから選ぶことができ、あら汁と、日本酒を選びました！汁物やお酒がお通しは珍しいですね！おでんの盛り合わせと春菊を食べました！おでんは静岡風となり醤油っぽい味がしっかりめのおでんでした！じゃがいもとこんにゃくとちくわぶが美味しかったです。あら汁も美味しかったです。この度は誠に有難うございました。
全部美味しかったです！特にお刺身が美味しかったです。店員さんも感じが良かったです。TVがある座敷は7人から予約できます。掘りごたつになっていてのんびり飲めて良かったです♪トイレにいろいろな漫画の名台詞が貼ってありそれもぜひ楽しんでください。
２軒目で利用しました。店内は騒がしすぎず、とても綺麗だけどどこか落ち着く感じで過ごしやすかったです。静岡コンセプト的なお店なのかな？富士山のおちょこだったり、コースターに富士山があったり…お通しが日本酒1杯orしらすと言われたので、私は迷いなく日本酒を頂きました、染みる〜お魚のお店なのでお魚の料理がたくさんありました、卵にウニとイクラが乗ってる料理は贅沢で最高でした…！お刺身も鮮度高くて脂のってて美味しい。その他も全部よかった、ハズレ無し。日本酒も種類があって、店員さんが色々教えてくれたのでありがたかったです。
■アクセス学芸大学駅/徒歩2分⁡■お店の雰囲気学芸大学駅から徒歩2分とアクセス抜群なのに意外と空いてて穴場！席の間隔もかなり広めでゆったりと楽しむことができます！大きめのテレビでは野球中継が！野球好きな人にもおすすめや！⁡✎ ------------------------⁡■お刺身盛り合わせ⁡毎日豊洲から仕入れているという新鮮なお刺身さんたち〜！これだけの量が盛り付けてあってこのお値段なの嬉しすぎる！生シラスとか珍しすぎ美味すぎでたまらんでした…⁡■合法ユッケ⁡油加減が絶妙な和牛に見るからに濃そうな黄身のコントラストが素敵な合法ユッケ！和牛にかなり旨味が詰まっててめちゃくちゃ良いおつまみ！⁡■茄子と獅子唐の揚げびたし⁡めちゃくちゃ大好きな揚げ浸しあってめちゃテンション上がった！こういう和食の小料理とかメニューにあるとテンション上がるね〜！⁡✎ --------------------------⁡■住所東京都目黒区鷹番3-1-2 アーク石田ビル 1F⁡■予約・問い合わせ予約○050-5872-2290⁡■席数37席⁡■決済カード○電子マネー○QRコード○⁡----------------------------------------------⁡投稿を見ていただきありがとうございます‍♂️⁡■お酒好きの20代男性が実際に伺ったお店だけをご紹介■外観だけでなく内観も含めて紹介しておりますので、是非参考にしてみてください⁡@poyo__log フォロー宜しくお願い致します！⁡----------------------------------------------
次の日も仕事なのに、深夜遅くまで遊んでしまい。やっと午後になって元気になってきましたが、本当に眠い。ぐでんぐでんな二日酔い、たくもんですー。▶さて本日はこちら【ぐでんぐでん】http://www.guden-guden.com/学大の駅から千鳥足で２分くらい。日本酒や美味しい魚介がいただける居酒屋さん。平日の夜に伺いました。友人との待ち合わせ時間までちょっと時間があり、ここで一杯飲むかと突撃。お１人様でしたが快く迎えてくださいました。店内はこじんまりとしていて、良い雰囲気です。お店の外からでもわかる大きなモニターに野球の中継が流れていました。野球好きにはたまらないお店ではないでしょうか。▶本日頂いたもの軽く一杯と言うことで、生とおつまみに煮浸しをセレクト。驚いたのは、なんとお通しが日本酒も選べるという点。いいですねー。もちろん頂きました。頼んだアテもすぐ運ばれてきて、野球見ながらぐびぐび。良い時間。好き。時間が早くて申し訳なかったですが、次はぐでんぐでんなるまで飲み散らかしたいと思います。ご馳走様でした。たくもんがとおります。ちゃすちゃす♪
お久しぶりに学芸大学駅へ。なかなか来ない駅。そうなれば新規開拓ですよね！食べログを見て別のお店を目指していたのですがそちらは満席。通りがかりで見つけたこちらのカウンターが空いていたので、試しにGO！！ふらっと入ったこちらでしたが、なかなか良かった☆まずは日本酒。しれっと“風の森”がラインナップに。しかも半合程で490円。ひとり乾杯酒にチョイス。お料理メインはお刺身と静岡おでんなのかな？すでにひとり酒3軒目ということもあり、たくさんは食べられなかったのですが。なめろうとおでんを数品注文。特におでんが良かった！黒出汁に黒はんぺん。静岡らしさ満載のお出汁がきいたおでん。エリンギなんて稀な具材もありましたが、それがまた旨味をプラスしてくれます☆静岡おでんに合わせて静岡の日本酒を追加。「日本刀」名前の通り、キレキレの辛口酒で和食と合いました！！ふらっと入ったお店でしたが、なかなか良かったです。個人的にはひとりでも入れるお店だなと思いました！ご馳走さまでした〜。
カウンターと席が、いつも賑やかなので、なかなか入ることができなかったお店で、たまたま、すんなりと入れそうな時間だったので、スタッフの気さくな笑顔と声かけで、入りました^_^まずは、メニューで美味しそうなネーミング通風盛り　1290円あん肝、白子、白子、イクラ、ウニ、カニやってはいけないと思いつつ、これとご飯で終了出来そうだし、何より美味しい^_^ほとんどが水分が出やすいので、早めに食べたいが、勿体無くて、時間をかけて食べてしまった。薬味のぶりポン酢かけ　790円かなみょうが、シソ、生姜、ネギの薬味が、ブリの脂身をしっかりとフォローして、1人一皿でいこうよーと言いたくなる。食べ応えもあるブリ。ポン酢を使って柑橘系を出していた。私はミカンブリが好きだから、好きだったー^_^納豆天ぷらほほー。悩んでいたら笑顔でスタッフの方が、めっちゃおいしいですし、人気の商品です〜♫じゃ、食べます〜納豆天ぷらには味がついていて、ここの納豆天ぷらも好きでしたー。飲み放題などは、２時間プラス2000円で、付けれるみたい。静岡の白子やお魚、おでんが食べれるので、是非また食べに行きます^_^✨✨
静岡おでん目当てで行きました。以前予約なしで行こうとしたら満席で入れなかったのでリベンジです！お刺身が充実しています。盛り合わせがお得でした。甘エビは頭を唐揚げにしてくれるのも嬉しいサービスです。どれを食べてもおいしかったです。また行きたいです。
大人数の集まりで利用しました。飲み放題付きコースで1人5000円ちょうど。明朗会計で助かります。お造り盛り合わせは全部新鮮でいいですね。グレープフルーツサワー、果汁感があって美味しい。締めの炊き込みご飯もうまく満足でした。
全てが美味しかった。コスパも良い‍♀️スタッフの対応も良かったです。カウンター有るので1人でも行けそうな雰囲気
Saltコース＆飲み放題(¥6500)。中目黒にあるお洒落な肉バルのお店。定番のTボーンステーキは柔らかくてジューシー、トリュフ香る黒毛和牛カルパッチョ、黒トリュフ塩の生ポテトフライ、フォアグラ載せパン、コーヒー香るティラミスなど、全てが美味！
写真の通り、赤肉の盛り合わせ、saltサラダを頼みました。また他に、季節のアヒージョ(秋茄子と小エビ)を頼みました。赤肉の盛り合わせは、想像通りの味でしたが、火が通っている肉の方が私は好みでした。アヒージョは味が薄く、塩味がもう少し欲しかった。
整体の帰りに家族とランチに中目黒へヽ(*･ω･)-ｏｏ-(*･ω･)うちの妻が肉大好きなので肉バル♪種類豊富でなにから食べて良いかわからず…でも娘がトリュフ好きなのでトリュフのポテトは必須www自分のランチはハンバーグランチどれを食べてもそつの無い美味！夜にお酒を飲みながらつまむのに適している料理もあったので次回は飲みに伺います！
ママ会で訪問しました。オーダーしたステーキボウル(オニオンソース)は酸味が効いてさっぱりしつつもご飯が進む味付けで、ペロリと食べられました。お肉も十分に乗っていて1200円でこれはコスパ良しだと思います。また、子連れということを気遣って店員さんがさりげないフォローや声がけをしてくださりとても居心地が良かったです。
三連休の土曜昼、雨のせいか恐らく一人目。食べログのレビューでたまったポイントを使い、昼から贅沢。スパークリング飲み放題+ステーキサラダ肉増量。酒は値段相応という感じ。肉は噛み応えあるが、肉の味の濃さがあって個人的には結構好きな味。サラダもたっぷりで嬉しい。ランチにはやや贅沢だが、タイミングあればまた行きたい。ごちそうさまでした。
平日昼のオープン時間に来店。この時間であれば予約しなくても問題なく入れそう。カツレツランチはサラダ・スープ・ライス付き。醤油だれだったが、＋200円でデミグラスに変更可。食べログの写真のようなレアカツを期待して行ったが、実際には中心が少し赤い程度。衣は薄め。満足できる量とは言い難かったが、ご飯は多かった。
中目黒で人気の肉バルで週末ランチ。日祝営業がとても便利♪週末ランチタイムは4割の入り。カウンター席あるので1人利用しやすい雰囲気。店内広々としていて、中目黒ランチの中ではゆっくり寛げてかなり穴場。恵比寿店でハンバーグを食べて美味しかったので、今回は1番人気のステーキライス！・ビーフステーキボウル レギュラー（1200円）ライス大盛り（50円）ハラミ、ザブトンなどの端材をオンザライスで容赦なく盛り付けたヴィジュアルが堪りません。ソースは熟成バルサミコ酢と酢橘香るオニオンステーキソース（ニンニク和風ステーキソースも選択可）。夏らしい爽やかな酸味がアクセントで食べ飽きることなく完食！端材利用なので肉質は少し硬派ですが許容内。顎が弱い方はハンバーグにしましょう笑。大盛りライス（50円）のお陰もあって、レギュラーでもボリュームあって十分に満足感ありました。この内容で1200円ならコスパ良いかと！肉をガッツリ喰らいたいときに是非。
前から気になっていて行ってきた、三連休の2日目だったので入れるかわからなかったけど予約なしで18:00ぐらいで入れました。とても雰囲気ある店内で美味しいお肉を堪能してきました！鹿肉など種類が豊富でまたちょっと贅沢したい時に行きたいです:)
中目黒にあるSaltへ‍♂️パン教室に通いたい。タケダです。#一緒に行ってくれる人募集仕事の休憩時間に中目黒ランチ。もっと開拓したいけど暑すぎて動きたくない。#普段は手作り鶏胸肉弁当食べログで探しまくって見つけたこちら。ごついビーフステーキに惹かれたよ。#吾輩の筋肉が喜んでおるしっかり予約して訪問。案の定、汗だくで入店。#だから夏は嫌いなんだ注文したのは、◾️ビーフステーキボウルMEGA(¥2,000)MEGAは肉の量が2倍。艶やかな肉がたっぷり。食欲をそそるよねぇ。レア気味に焼かれたハラミとザブトン。こんなん美味しいの確実なんよ。食べたら柔らかくてジューシー。バルサミコとオニオンソースがアクセントになって、何枚でもパクパク食べられる。現にもっと食べたかったもん。ランチでこれは贅沢やったな。午後からの仕事も頑張れたもん。#いつも頑張れってハナシ夜はお酒が豊富だから次は夜に行ってみたいな。だってカッコつけてワイン飲みたいやん。#ただの厨二病ごちそうさまでした！
少し足が遠退いていたお店ですが、同行者の希望で久しぶりに行きました。この日はビーフステーキボウル(1200円)を注文。スープとサラダが付いています。今回のお肉は、1口頂いて、当たり！と感じました。程よい焼き加減で、ご飯にあまり肉汁が染み込んでおらず、つまりお肉がしっかりジューシーで、美味しく頂きました。訪れる日によって仕入れや料理の仕方が変わるのかもしれませんが、サラダも丁寧に作られていて嬉しかったです。☆食後のコーヒーは200円
飲み放題付きの肉バルコースをいただきました。ビーフプレートはボリュームがあって食べごたえがありました！前菜もパスタも美味しかったです。ドリンクは生ビールやワイン、サングリアや果実酒など種類が豊富で楽しめました。
先日同僚と伺いました。店内は落ち着いた雰囲気で、居心地がとても良かったです。お肉はどれもジューシーで柔らかく、特にザブトンのステーキは絶品でした！ドリンクの種類も豊富で、ワインやカクテルなど料理に合うものがたくさんありました。店員さんも感じがよく、丁寧な接客で終始気持ちよく過ごせました。またぜひ利用したいと思います！
【頼んだメニュー】・SBP（Salt Beef Plate）・35日熟成 黒毛和牛 赤身希少部位ステーキ・カナダ産ムール貝の白ワイン蒸し・モッツァレラ・ディ・ブッファラとトマトのカプレーゼ・黒毛和牛カルパッチョのトリュフづくし・ホワイトマッシュルームのアヒージョお肉料理は全体的にお肉が非常に柔らかく美味しかったです!!サイズがS,M,XLなど種類がいくつかあり、お腹の空腹具合に合わせて選びやすいのもとてもよかったです。カプレーゼのトマトは酸味が少なく美味しかったですし、アヒージョなども味がくどくなくて飽きませんでした^_^この満足度でこの価格なことが非常に驚いています、コストパフォーマンスがとても高く、また利用したいと思っています♪
昼飲みに利用60分スパークリング飲み放題で200gのお肉（たぶんザブトン）美味しかった！皮ついている生ポテトフライも美味しかった〜！久々に会った女子会に良かったですよぉ食べ物の画像がないごめんなさいご馳走様でした美味しかったです♪ありがとうございました
平日夜19：00くらいかな予約。店内には社会人若人組とお父さん組のような2組が先客で。公式の写真ほど店内は暗くなくて安心。座席間もギュウギュウではなく程よい距離感があり落ち着く。お肉もワインもおいしかった。どのメニューも美味しそうで、頼みすぎた！季節のパスタも頼んだ気がする。昼メニューのパスタが食べたくて、一応聞いてみたら快く作ってくださってすごくテンションが上がった記憶がある。寒くなってきたからなぁ。また行きたい。おすすめちょっと落ち着いて平日夜飲む社会人・デート・女子会ワインと肉で美味い飯が食べたい時
チキンオーバーライス（1200円）を注文。色々なスパイスで味付けされているのが食べてみてよくわかります。ヨーグルトソースとパクチーもよく合うタイ料理という感じ。手の込んだ料理です。ニューヨーク発祥の屋台飯ということで、アメリカでも人気があるみたい。他にも色々な気になるメニューがありました。おしゃれな店でお子様ランチもあり、ファミリーでも気軽に使えそうな店です。
MサイズのTボーンステーキを頼みましたが、1人一切れと少しずつ食べられました◎ワインはボトル2本(1本4,000〜5,000のもの)あけて、たくさん食べて飲んで5人で34,980円でした！満足です！
休日に娘と3人でランチしました。マリネなど頼んだアンティパストはポーションが小さくて3人で分けるには少ないという印象。トリュフの香りが強い半生肉のカルパッチョはオリーブオイルではなくトリュフオイルでした。すぐに真似出来そうで香りを控えめにして作ってみたいと思いました。泡は辛口のランブルスコから始めようとしたけど欠品で、カヴァからにしました。このカヴァの市販価格を知っているので、掛け率高くてかなり残念。このワインなら飲み放題にしてほしい。一回チリのピノ・ノワールをグラスで挟み、肉盛りを見て南アフリカ（サンソー）のシラーズをセレクトしました。2人ともカベルネ・ソーヴィニヨン好きなの知って敢えて推してみたけど、脂身少なめなお肉で、ソースはセルフなのでシラーズで大正解でした！中目黒ではコスパ良いと思いますが、また行きたいという要素はありませんでした。
おすすめスパークリングワインを飲みながらTボーンステーキMサイズを2人でシェアしました。Tボーンステーキは想像以上のボリュームで骨に近い部分まで結構食べれました。前菜のsaltサラダはレタス等の葉物野菜が入っていたらもっと良かったと思います。Tボーンステーキがイチオシのお店です。
日曜日の19時頃でしたが予約なしでスムーズに入店できましたどのお肉料理もとてもおいしくお肉に合うお酒もカクテル含め種類豊富でした店員さんの接客も素敵で楽しく食事ができました他にも食べてみたいメニューが多かったのでまた行きたいと思います
営業時間月〜金11：30～14：30(L.O.14：00)17：00～24：00(L.O.23：30)土日祝11：30～15：00(L.O.14：30)17：00～24：00(L.O.23：30)定休日：無休席数：43席(カウンター席、テーブル席)【ランチメニュー】ビーフステーキボウルレギュラー 1200円ラージ 1600円メガ 2000円ライス大盛り 50円温泉卵 100円10種のサラダにグレードアップ 250円アイスコーヒー 150円今回何と9年振りの利用期間限定のVポイントの期限が迫ってたので食べログからのランチ予約です注文は「ビーフステーキボウル」のレギュラーサイズを「ライス大盛り」でランチドリンクの「アイスコーヒー」を一緒にお願いしましたソースは「熟成バルサミコと柑橘香るオニオンステーキソース」と「ニンニク香る和風ステーキソース」の2種類から選べ「ニンニク香る和風ステーキソース」の方で今回Vポイント1280pを利用し残りの120円はPayPayでここから徒歩2分くらいのお店へ連食で向かいます( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ
中目黒の日本料理屋。中目黒駅から歩いて6〜7分の場所にあります。店名の通りお米が主役のお店。日曜の20:00の回でお伺い。1日3回転で一斉スタートの方式です。15分前に電話したら20:00に来てくれれば入れるとのことでしたのでソッコー訪問。目黒川沿いとは反対の通りに入り口があり、看板がなくどうみても雑居ビルの裏口に見えるので普通に歩いてたら絶対にお店の入り口だとわからない外観。中に入ってみるとコの字型カウンターで薄暗いムードある大人な空間になっています。コースは5500円の一択です。土鍋ご飯がメインディッシュであり、チョイスする米や追加のおかずによって5500円に＋αされていきます。コース料理は以下の通りです。✔︎前菜一品目は胡麻豆腐。北海道産いくらと出汁と共に。もちっとした食感が特徴。✔︎八寸八寸は以下組み合わせ。春らしく中央に桜の枝木を添えてあるのが粋。そういえば今日は目黒川が満開。"桜花爛漫"の文字もそれを祝うかのようだ。・桜エビと春キャベツのお浸し・絹もずく 生姜と三杯酢・ワカサギとうど・紋甲いかとわけぎ✔︎お造りサワラ、鮪、鯛の3種盛り。サワラは備長炭で焼き霜造りにする様が目の前で見られるのがライブ感あり◎備長炭の香りがたまらない(*´﹃｀*)昆布醤油でいただきます。✔︎茶碗蒸し広島県・地御前牡蠣のペーストを茶碗蒸しの上にかけた一品。牡蠣の旨みが濃厚です(°▽°)✔︎和サラダ箸休め的に和サラダ。そしてこのタイミングで米のテイスティング。鰹節と大間の真昆布出汁と塩で食べる。お米はいくつかの種類から選べますが、今回選んだのは"夕暮れの宝"。（＋850円）岩手県・紫波町より。超高級ブランド米"龍の瞳"を種もみとした、コシヒカリの1.5倍の米粒の大きさが特徴。味・香り・甘み全てが規格外のお米です。✔︎焼魚こちらも焼き鯛でしっかり焼いていただいた一品。このお店、海の幸がたくさん出るから嬉しい♩✔︎土鍋ご飯＆ご飯のお供。そして蒸らし終えた土鍋飯の登場。本日のメインディッシュです。これらと同時に出されるは多彩なご飯のお供。土鍋ご飯の量は1.3〜1.4合くらいを2人でシェアする感じ。予約の際に量多めと伝えておくと希望の量を炊いてくれるようです。デフォのご飯のお供以外にもオプションが色々用意されており今回焼きすきを追加で。その他、いくらや明太子、鯛の胡麻和え、焼きしゃぶなどがオプションとしてありました。・牛しぐれ煮・ちりめん山椒・錦松梅・だし巻き玉子・大根おろし・天然塩・焼きすき（＋1650円）・香物・味噌汁✔︎甘味（値段不明。＋数百円）希望制ですが、出来立てのわらび餅をいただくことができます。こういうエンターテイメント制もいいね！飲み物も頼んで追加のお供も頼んでコメもいいやつを選んでってやってると結構いい値段しちゃいますが、それでも5500円スタートは嬉しい。美味い米が食いたい！というときは米ルは良い選択肢になると思います。ごちそうさまでした(^^)！
中目黒にある 米ル✨✨看板もないビルのドアをあけると、カウンターのみの薄暗い雰囲気の店内がいきなり現れ、ギャップに驚き、期待感が上がりますカウンターのみと言っても16席のそこそこ広めのお店で、こちらは炊き立ての土鍋ごはんがメインディッシュのお店まずは4種の厳選米から本日のメインを選びますが、ここはお店スタッフおすすめの、超高級ブランド米「龍の瞳」から突然変異でできた、まだ市場に出回ってない貴重な「夕暮れの宝」を選択量は2人で1.3合、炊き上がりまで40分とのことコースとしては、おかずの数と量が少ないと感じるかもですが、前菜の鴨肉のすり流し風や八寸の菜の花や生麩、胡麻豆腐や揚げた海老芋、脂ののったサワラの皮目を直接炭で焼いた香ばしいお刺身など、旬も取り入れお酒が進む料理も嬉しい蟹の茶碗蒸しは出汁が美味しく、和サラダは温野菜との温度の差や鰹節が美味しい✨焼き魚は鮭で、ここでメインの登場❗️まずは、炊き上がる直前のお米のアルデンテを楽しむとのことで、ひとよそいしたご飯を頂きます。水分をまとった表面で、噛むと芯を少し感じる固さですが、甘みと香りを最大限に感じるタイミングらしく、めちゃくちゃ美味しい✨その後、蒸らし終わったご飯も感動レベルで、粒の立ち具合や固さ・甘み・香りはおすすめ通り規格外ご飯のお供も、牛しぐれ煮・ちりめん山椒・錦松梅・出汁巻き玉子・大根おろし・天然塩と、定番ながら間違いなく主役を引き立てる美味しさの数々❗️さらに、鮪の酒盗とからすみを追加し、ご飯にも日本酒にも合う最高のテーブルにまだまだ明太子や紀州梅干し、いくらなどたくさん選択肢がありました✨焼しゃぶや焼すき、牛すじカレーもありましたが、とりあえず今日は派手さを求めず、しっかりとお米の味を楽しむことにしましたそして最後の一膳は、濃厚な卵黄と鹿児島薩摩節で頂くTKG✨これも幸せの極み日本酒の銘柄も豊富で、店主のチョイスで料理に合うお酒をどんどん持ってきてもらうことに亜麻猫からスタートし、日高見の純吟・乾坤一の特純、そしてそして❗️お店の方も開けるタイミングを見失っていたという超激レアの「雨蛙 氷温貯蔵特別版2021」✨✨こちらのお酒は、能登半島地震災害復興支援酒として全国で1024本しか販売されていない3年ものの秘蔵酒で、お店にも一本しか入ってないお酒を快く口開けで頂くことができました。酸のバランスやフルーティで上品な旨みをじっくり堪能しました更に、昭和50年からのロングセラーで人気の衰えない黒龍の大吟醸、〆の日本酒にデザートワインのような芳醇な旨みのある陽乃鳥まで、新政酒造を中心に最高のラインナップを頂きました✨デザートには、目の前で仕上げて切り分ける作りたてのわらび餅でフィニッシュ❗️個人的な好みもありましたが、お店のコンセプト通り、お米と日本酒という日本人の食の根幹を感じる、この国に生まれて良かったと思える時間を過ごすことができました‍
僕は東京の大学生！！今回はリーズナブルで最高級のお米と和食が食べれる【米ル】を紹介！！外観は看板のない隠れ家的な佇まいで、初めて訪れる際は少し迷うかもしれません笑白い壁に赤いポストが目印、あるいは、まるで従業員の通用口のような扉、という声もあり、非日常への期待感が高まります！！内観は落ち着いた大人の空間です！店内は黒壁を基調とし、高級感と秘密倶楽部のような雰囲気を醸し出しています。席はカウンター席がメインで、目の前で料理の仕上げをするライブ感も楽しめます！デートや会食にぴったりな、ゆったりと楽しめる和モダンな空間です！米ル主役はなんといっても「お米」！！全国から厳選された銘柄米を土鍋で炊き上げるというこだわりが感じられます！「龍の瞳」などの銘柄米が選べ、粒が大きくふっくら、しかし歯ごたえもあるという絶妙な炊き加減！炊きたてのお米の香りと甘みが口いっぱいに広がり、最初はそのままで食べると甘味を感じられて最高！！おこめの美味しさを極限に感じられるお店です！！コースはご飯を最高に引き立てる旬の和食で構成されています！季節の先付から始まり、お造り（熟成魚など）や炭火焼き、八寸など、一品一品が非常に丁寧に仕立てられています！どの料理も仕込みのきめ細かさが垣間見え、見た目も最高に美しいです！お米を主役にしたというコンセプトが明確で、圧倒的なクオリティの土鍋ご飯を、非日常的な空間で堪能できるお店です！「美味しい米が食いたい！」という時に良い選択肢になること間違いなし！大切な人との食事や、落ち着いて和食と日本酒を楽しみたい時におすすめです！！皆さんぜひ行ってみてねー！！TikTok☞大学生グルメInstagram☞university___food
基本のコースにお米の種類や付け合わせをいくつか足して最終的には飲み物込で11000円程となった。最もオススメされた龍の瞳をお米の種類として選んだが粒が大きくふっくらしているのに歯ごたえもあり美味しかったのでここに課金するのは正解であると感じる。ただ場所がとにかく分かりずらい、看板もないのでたどり着くのに苦労する。
お米が選べる、すき焼きとか追加したい。ご飯ももう1人前あってもいいかもーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー✓ ご注意こちらのレビュー、および評価については個人の好き嫌いを多分に含んでおりますので、一般的な意見を反映しているものではありません。ぜひご自身で足を運んでお確かめください！
以前同じ業態の天ぷら屋さんにお邪魔をし美味しかったのでお米のお店へ！相変わらず店内は無音で薄暗く落ち着きます。今回もお米は龍の瞳をお願いしました(^o^)あのお米が食べたくそれに合ったおかずがたくさん出てきてとても幸せです！そして最後は待ってました粒の食感を感じられとってもあまーいお米(*^^*)それに合わせて追加で明太子を注文！しかもあごおとし♪友人はいくら♪半分子して土鍋のごはん全て完食！はー今回も美味しかったです！龍の瞳自宅にも常備したいくらい…
おこめの美味しさを極限に感じられるお店。見た目も美しく味も土鍋ご飯に合うような上品なお味でここを食べると味覚が整う感じがする。目の前で仕上げをしたりとライブ感も楽しめて何度でも訪れたいお店。食材も毎回季節によって変わるので何度行っても飽きないです！
中目黒の「米ル」は、種類豊富な日本酒が魅力。どれも個性があって飲み比べが楽しい！主役のお米も炊きたてでふっくら甘く、料理と相性抜群。店内は暗めなので足元には少し注意が必要ですが、落ち着いた大人の空間です。
恵比寿は行ったことがあったのですが、初めて中目黒店にお伺いしました。恵比寿とはまた違った雰囲気の店内で、この字型のカウンターで席も広々としていて良かったです！お魚を目の前で炙ってくれたり、演出もあり楽しかったです！料理をしてくださってた方が外までお見送りもして下さり、素敵な方でした。
お米が美味しいお店。お米に合うお魚や食材を使ったお料理で全部美味しかったです！お米は炊きたてで粒がたっていて、美味しかった！最初はそのままで食べるので甘味を感じられて良かったです。また行きたいな！
看板がないのでお店は少し分かりにくいですが食べログの行き方や入口のお写真を見ていたので問題なく辿り着けました！個性的な店内ですが、お料理に集中できるようなシンプルな空間で、カウンターのみなのでお酒と一緒にお料理を楽しまれる方が多いそうです。炭焼きの鮭は絶品でした！皆さんも予約をしてぜひコースを楽しんでください〜
予約しての訪問です。★orderおまかせコース ¥6,000先付八寸旬のお造り茶碗蒸し和サラダ汁椀煮花焼き魚土鍋ご飯ご飯のお供を少しづつ・・出汁巻き玉子そぼろちりめん山椒のり佃煮大根おろし天然塩香の物お味噌汁土鍋ごはんは3種類から選べたので、最高級ブランド米の龍の瞳を選びました。土鍋ごはんをメインディッシュとした構成で、ごはんのお供がたくさんでてきます。これはごはんが進まないわけない、、。お米も粒が大きくてふっくらしてて美味しかったです。店員さんの接客も丁寧でした。お店の入り口は看板がなくて分かりづらいですが、写真のポストが目印です。店内はかなり暗めの照明で、コの字型のカウンター席のみなのでデート向きかな。ご馳走様でした！
ご飯は主役ではなく、世界の中心だった炊きたての土鍋ごはんは、もはや演出ではなく“儀式”。湯気が立ち上る瞬間のあの音と香りに、脳の奥底が反応する。一口目を頬張ると、すべてが知ってるようで知らなかった白米出汁でも塩でも、何もかけずに数口食べたあと、ようやくおかずに手を伸ばす。まるでお米に敬意を払ってから、次の世界に進むような順序。
ディナーのお任せコースをいただきましたが、主役のお米のクオリティは圧倒的！ 全国から厳選した銘柄米を土鍋で炊き上げ、その香りと甘みが口いっぱいに広がります。御飯に合う旬の和食もひとつひとつ丁寧に仕立てられており、ご飯が進む味わいで満足度は高めです ￼。料理は焼き物や煮物、前菜も含め、手間をかけた丁寧な火入れと味付け。白米「竜の瞳」など粒の大きな高級米を選べるのも嬉しいポイントでした ￼。気になった点：店内の雰囲気店内は非常に暗く、いわゆる“秘密基地”のような演出。人気レビュアーからは「暗すぎて目が慣れるまで時間がかかる」「雰囲気は落ち着いているが重たいと感じる」との声もあります ￼ ￼ ￼。二人連れでのデートにはムードがある反面、明るさを求める人にはマイナスポイントかもしれません。
知り合いの誕生日で来店。外からいきなり入るので、目が慣れるまで真っ暗で何も見えない、笑料理は全体的に普通な感じ。ただ、選べるお米は絶対に龍の瞳がオススメ！！1粒が大きく米の旨味が凄い！コース自体は高くないのだが、メニューに載っていない日本酒を2杯ずつ貰ったら会計が思っていたより高くなってしまった。
いつか行きたい、でも使うシーンに迷う…そう思い続けてはや数年。やっと来ました、米ルさん。細かくは後ほど書きますが、結論を一言で。「こんなに評価に迷うお店は初めて」です。主役(お米)の質、空間の演出は最高です。ただ、そこでかなりハードル上がってるので脇役(お米以外)の質、コスパ、接客などの物足りなさは逆に目立つ、という感じ。物足りなさとして挙げた点も、言い方悪いですが普通のお店だったら十分合格点です。素敵なお店であることには変わりありません。このあたりが、他のレビュワーさんにおいても評価が分かれる理由なんだろうな…と、行ってみてよく分かりました。では詳細。コースは一択のおまかせコース。お米は3種類から選べました。主役をケチっちゃだめだ！と、追加料金をかけてお店オススメの「龍の瞳」でオーダー。土鍋を開けた瞬間の見た目も綺麗ですし、粒が大きくて口に入れた瞬間に、いつも食べてるお米とは全然違うのが分かります。煮花と呼ばれるアルデンテ状態からいただき、普段は体験できないお米本来の魅力に触れることができます。お米への期待感が膨らむコースの構成であり、ご飯のお供も味が濃すぎない(米の味わいを残す)ラインナップだったと思います。日本酒なども、そこまで種類豊富という訳ではありませんが、それなりの銘酒が揃います。非日常体験という意味も込めて、一度は訪れて皆様それぞれの評価をされるのが良いと思います。美味しかったです。ご馳走様でした。
お店の看板がないのでお店を探すのも、なんだか楽しかったです♪まさかここ？！という扉の奥にありました。店内は真っ暗で、雰囲気が良く、炭の香り？が漂っていました。優しい和食、どれも美味しい。季節のたけのこお料理が食べれて嬉しかったです。はじめて食べた龍の瞳。甘い！お米自体は硬めに感じるのに、しっかり水分は吸われていて、なんとも不思議な食感でした。おいしかったぁ〜！和食にぴったりの日本酒もたくさん飲めました。スパークリングの、また飲みたい♪
知り合いに米がメインのお店だよ！と教えられ、どんなお店なのか気になって早速予約して行きました。入口の写真を撮り忘れましたが、一見店裏の勝手口？と思ってしまう扉を開けると大きなコの字型のカウンターが広がってます。店内はかなり暗めで周りが気にならず雰囲気良く食事が楽しめます^_^メインの土鍋炊きご飯は米の銘柄も選べるようで、追加料金は発生するけど折角なのでお勧めされた龍の瞳を注文、粒が大きく甘みがあって美味！日本酒も色々取り揃えており、店長はじめスタッフの対応も良く大満足でした
金曜夜に20:00〜お伺いしました。気になっていたお店でしたので、当日予約でもお伺いできて良かったです。こちらの口コミで入り口が分かりにくいと記載がありましたが、本当にわからない…！(笑)先に情報を見ておいて助かりました。中に入ると真っ暗に近い店内で炭の匂いが一気に香ってきました。演出や雰囲気はとても良いと思います。早速コースがスタートし、それぞれ料理をいただきました。あまりお酒を飲まないこともあり、すでにお米が食べたくなってましたが我慢です…終盤になりようやくお米が登場。お米は1番おすすめの「龍の瞳」にしましたが、粒が大きく甘味も感じて大変美味しかったです。最後に目の前で作るわらび餅もいただきました。お米に焦点を当てたお店なので、お米への期待値を高めるようなコースの作りやお店の雰囲気はとても良いと思いました。ただ、お米の他のお料理に関しては値段と比較するともう少しクオリティが高くても良いかなという印象です。ごちそうさまでした！⚪︎
まずお米の種類が選べたのですがせっかくなので希少米の龍の瞳を選びました前菜から小鉢がたくさんきますがどれも優しいお味でした。やっと最後に土鍋で炊かれたお米がきます。ツヤツヤでお米のいい香りがしました。たくさんのお米のお供と一緒に食べることができるので終盤でもさらっとご飯が進みました。
前から気になっていた米ルさんに伺いました。お店はかなり見つけづらいので、お気をつけください。おまかせコースを注文。おかずは何点か出てきましたが、どれも可もなく不可もなくの味。お米はせっかくなので追加料金を払って希少米、岐阜県飛騨の龍の瞳をいただきました。これに関しては食べ応え、甘みのある美味しい味です。せめてご飯のお供だけでも改良してくれるといいなぁと感じました。土鍋で炊いた龍の瞳を一度食べてみたい方にはおすすめしますが、、ご馳走様でした。
平日の夜に友人と2人でお伺いしました。恵比寿の方の店舗には行った事があったのですが中目黒の方は初めてでした。恵比寿店の方よりもお米の炊き方にこだわっているようで美味しかったです。おかずは普通でした。
<お店の雰囲気(内観・外観)>エレベーターを降りた瞬間から落ち着いた高級感が漂う。照明は控えめで、席間隔も広く、個室が中心。煙や油の匂いも感じにくく、接待や記念日でも使える上品な焼肉空間。<アクセス／待ち時間>中目黒駅から徒歩2分／なし(予約のため)<予約>OK<おすすめメニュー>■至幸コース・濃厚コムタンスープ牛骨の旨味が濃く、最初の一杯として体に沁みる味。脂っぽさもなく飲みやすい！・名物うし幸手巻き～有精卵黄漬け～漬け卵黄の濃厚な甘みと肉とシャリのバランスが絶妙。口の中で溶ける贅沢な手巻き！・前菜4種（キムチ・ナムル・甘酢漬け・サラダ）全体的に優しい味付けで、コース序盤の準備運動としてちょうど良い。個人的にはミョウガとサラダが優勝！・イタリア産カラスミチャプチェ～蟹ほぐし身添え～カラスミの香りと蟹の塩気が甘めのチャプチェに合う！・極上タン2種盛り（ネギ巻き・厚切り昆布締め）ネギ巻きは軽い食感と塩気、厚切りは昆布締めで旨味濃縮。タンの質の高さが際立ちます。。・厳選肉2種盛り～塩～ ＋ 胡瓜の梅和え・塩麹漬けミスジとウデカブリという部位で赤身寄りで噛むほどに味が出る。胡瓜と塩麹がそれぞれ味付けのアクセントになっており絶品！・お口直しの一口雲丹冷麺ウニの甘みが余韻に残る、一口サイズで重くない優しい冷麺！・極上たれハラミ～青森県産ニンニクの醤油漬け～しっかりしたタレとニンニクの香りがたまりません。。柔らかくジューシー！・シャトーブリアン～トリュフ～トリュフの香りが強く立ち、肉の柔らかさと甘みが後から追いかける贅沢すぎる逸品！・厳選サーロインのしあわせ焼き～卵黄とろろ～脂の甘みを卵黄ととろろが優しく包み、ここでしか食べられない独自性のあるすき焼き風！・南魚沼産新之助 土鍋ご飯+2,000円でセコ蟹土鍋ご飯にアップデート！料亭で食べるレベルの土鍋ご飯です、うまい。。<キャッシュレス対応>OK<感想>すべて肉はフルアテンドで温度・切り方まで完璧の状態で提供してもらえます。ただの高級焼肉ではなく“演出されたコース料理”として完成度が高いです！お土産にカレーもいただきました！！非日常を味わえる、記念日や大切な食事に選びたい店。
中目黒駅から徒歩2〜3分。全席完全個室はデートでも会食でも使い勝手良き。全従業員、接客が良くとても居心地がいい空間でした。料理もお皿、盛り付けからこだわりを感じるものばかりでした。厚切りタン、ユッケ、キムチ盛り合わせは必食です。今回はアラカルトで頼みましたが、次はこだわりのコースで予約したいと思います！ご馳走さん！またいくよ！
至幸のコース：税込16,500円・濃厚コムタンスープ・名物うし幸手巻き～有精卵黄漬け～・前菜4種～キムチ・ナムル・甘酢漬け・サラダ～・イタリア産カラスミチャプチェ～蟹ほぐし身添え～・極上タン2種盛り～ネギ巻き、厚切り昆布締め～・厳選和牛2種盛り～塩～ 胡瓜の梅和え、塩麹漬け・お口直しの一口雲丹冷麺・極上たれハラミ～青森県産ニンニクの醤油漬け～・シャトーブリアン～トリュフ～・厳選サーロインのしあわせ焼き～卵黄とろろ～・南魚沼産新之助土鍋ご飯・カフェオレプリンうし幸手巻きは、濃厚な卵黄ととろける牛肉の融合が圧巻で、海苔の香りが全体を包み込んでいました。イタリア産カラスミチャプチェは、繊細なカラスミの塩気と蟹の甘みが上品に溶け合っています。極上タン2種盛りは、厚切り昆布締めとネギ巻きの2種で、噛むほどに旨みと香りが広がり、ネギのシャキシャキ感もマッチしていました。厳選和牛2種盛りは、さんかくばらとトウガラシを使用し、塩麹の柔らかい塩味と和牛の脂の甘みが美しく調和していました。極上たれハラミとシャトーブリアンは、圧巻の一皿で、ふわりと漂うトリュフの香りと、口中で溶ける肉質が最高でした。厳選サーロインのしあわせ焼きは、濃厚ながらも優しい味わいで、南魚沼産新之助の土鍋ご飯がその旨みをしっかりと受け止めていました。
旦那さんのお誕生日で来店しました。まだ出来てから２ヶ月ほどなんだとか、広々綺麗な個室でとてもまったり過ごせました。接遇がすごい丁寧で笑顔も素敵な男性の方がいました✨他のスタッフさんも笑顔が素敵でした！目の前で作ってくれたお肉の手巻きが特に印象的でした！また食べたいです。お肉も1枚1枚大きめでとても満足でした。ホルモンのレバーも全然臭くも硬くもなく最高でした！デザートタイムものんびり過ごさせていただき、おまけにお誕生日のお祝いまでしてくださりましたまた何か記念日などに利用させていただきたいです✨最後まで丁寧なお見送りをありがとうございました✨
中目黒駅から徒歩2分のところにある『焼肉 うし幸 中目黒店』さんへ平日の19時半に2名で予約をして伺いました。目黒銀座商店街に入ってすぐのGEMSという商業複合ビルの最上階にあります。Googleマップを頼りに行くと路地裏に着いてしまうので商店街沿いを歩くと良いと思います。お店は完全個室でプライベートが保たれた空間。芸能人のお忍び利用もありそう。個室も2名で利用するとゆったりした広さでした。この日は【至幸】サーロインやシャトーブリアン・トリュフなど高級食材をふんだんに使用したこの上ない至幸のコース 16500円をオーダー。フルアテンドの贅沢コースです。席に着くとすぐに温かいおしぼりを持ってきてくださり、コースの全体的な流れを丁寧に説明してくださいます。まずはビールで乾杯！マスターズドリームの注ぎ方が上手で美味しい♡✴︎濃厚コムタンスープ10時間もかけて煮込んで作ったとのこと。白濁したスープは濃厚でありながら軽やかで胃がほっこり。途中ブラックペッパーでアクセントをつけていただき味変もGOOD！温かいスープを注ぐと器の柄が富嶽三十六景を連想させる絵柄が浮き出てきます。インバウンドのお客様も喜びそうな素敵な演出です。✴︎名物うし幸手巻き～有精卵黄漬け～軽く炙った焼き海苔に、炙りザーサイ塩ユッケと芽ねぎを丁寧に重ね海苔で巻いてくださり、仕上げに有精卵黄漬けとキャビアを。見た目からして美しく、手渡しされた瞬間に思わず「わぁ」と声が出るほど。ひと口頬ばると、濃厚な卵黄のまろやかさとユッケの塩気、ザーサイの食感が絶妙に絡み合い、口の中で幸せが広がるまさに『美味しいの大渋滞』記憶に残る一品でした。✴︎前菜4種～キムチ・ナムル・甘酢漬け・サラダ～彩りも豊かな前菜は、お野菜をたっぷりいただけるのが嬉しいポイント。サラダは鰹節とよく和えていたただきます。どれも程よい味つけで、食事の合間に箸休めとしてちょうど良い存在感でした。中でもセロリと長芋のキムチはシャキシャキとした食感と辛味が絶妙で、私のいちばんのお気に入り。女子ウケ間違いなしの前菜です。✴︎イタリア産カラスミチャプチェ～蟹ほぐし身添え～蟹のほぐし身をよく和えていただきます。軽やかなのですが、チャプチェに旨みが凝縮されてしっかりとした味わい。カラスミも相まって素材の美味しい掛け算を実感する一品。✴︎極上タン2種盛り～ネギ巻き、厚切り昆布締め～丁寧にじっくり焼き上げてくださいます。厚切りの昆布締めタンは、一切れは大葉とポン酢ジュレをのせて、もう一切れは塩とワサビでいただきました。柔らかくて絶妙な焼き加減で、本日いただいた中で一番好みでした！ネギ巻きもレモンを絞ってサッパリと。ネギも大好きなので最高のコンビネーションに思わずニンマリしてしまいます。✴︎厳選肉2種盛り～塩～ 胡瓜の梅和え、塩麹漬け塩麹漬けされた三角バラととんがらしの2種。きゅうりの梅肉和えを乗せていただきます。和の風味で肉の脂の具合も絶妙。あっという間に完食しました。✴︎お口直しの一口雲丹冷麺贅沢にウニたっぷりの冷麺。一口と書いてありますが小ぶりながらにも量はあります。きしめんのような平たい冷麺をいただくのは初めて。冷麺のスープもとても美味しくて全部飲み干してしまうほどでした。また食べたい一品。✴︎極上たれハラミ～青森県産ニンニクの醤油漬け～こちらも丁寧に焼き上げてくださいます。ニンニクの醤油漬けは熟成されていてパンチがあり、ハラミの旨みをさらに引き上げていました。✴︎シャトーブリアン～トリュフ～自分達では絶対にできない、アテンドならではの絶妙な焼き加減でいただけるシャトーブリアン♡贅沢にトリュフも削ってくださいます。香りとともにとろけるお肉を堪能いたしました。✴︎厳選サーロインのしあわせ焼き～卵黄とろろ～✴︎南魚沼産新之助土鍋ご飯ありそうでなかった『とろろと卵黄』のつけだれ。一枚目はとろろと一緒に。二枚目はタレを混ぜ合わせたものにつけていただきました。オニオンチップの食感もよく合います。最後に炊き立てご飯に残ったタレをかけていただきました。幸せなひととき♡✴︎デザートカフェラテプリンをチョイス。デザート専門店ばりのしっかりとした量でした。ドライアイスの演出も面白かったです。程よい甘さで最後まで美味しくいただきました。食後にはコーヒーも出してくださり、至高のコースを大満喫した夜となりました。コース全体の感想『私がまさに求めていた焼肉コース』です！歳を重ねて脂がキツすぎると最後まで食べきれないことが多かったのですが、うし幸さんでは良質な和牛をまるで和食のように軽やかにいただくことができ、また絶妙な焼き加減で提供してくださるのが嬉しいポイント。脂が落ちるようになっているお皿にも感動しました。最後まで美味しく楽しい時間を過ごすことができました。サービスについて担当してくださった方は、おそらく店長さん以上のご経験をお持ちの方とお見受けしました。一流ホテルのように控えめでありながら、細部にまで心配りの行き届いたスマートな接客。私たちの会話を遮ることなく、絶妙な距離感で寄り添ってくださいます。美味しい食べ方の提案もあり、そのおかげで料理をより一層楽しむことができました。マスク越しにもお人柄の良さが伝わり、お話も楽しく、まさに接客のプロフェッショナル方でした。そして帰り際には、まさかのサプライズが！エレベーターまで丁寧にお見送りいただき、手渡されたのはなんと「カレーのプレゼント」。冷凍の真空パックでいただきました。素材を無駄にせず大切に扱うシェフの心意気も伝わるおもてなし。翌日まで「うし幸」の余韻を味わえる粋なおもてなしに感動し、幸せな気持ちになりました。またぜひ色々なシーンで伺いたいです。ごちそうさまでした！
コースではなく、今回はあえて単品で。一皿ずつが完成された“作品”のようで、どれも印象に残る美味しさでした。特上タン（2,800円）厚みのあるカットなのに驚くほど柔らかく、噛むほどに旨みが広がる上質な一本。シンプルに塩とレモンで。厚切り上ハラミ（2,000円）表面は香ばしく、中はしっとり。力強さと上品さを併せ持つ一品。炙り上レバー（2,300円）とろけるような口どけに驚き。レバーの概念が変わる、繊細で滑らかな味わい。王道タレユッケ（2,000円）濃厚でいて重たくない、計算された味のバランス。卵黄を絡めるとまろやかで優しい余韻が残ります。わさび焼き（1,700円）上質な赤身とわさびの香りが心地よく調和。お肉本来の甘みを引き立てる、完成度の高い一皿。キムチ盛り（900円）酸味と甘味のバランスが良く、お肉の合間にちょうどいいリセット。エレベーターを降りた瞬間、静かで洗練された空間が広がる店内。個室で、周囲を気にせず過ごせるプライベート感。照明や香り、接客の距離感まですべてが計算されていて、大切な人と過ごす時間に◎。上質でありながら、どこか温かみのある一軒。中目黒で“本物の和牛体験”を求めるなら、迷わずここをお勧めします。
中目黒駅から徒歩３分ほどのところにある完全個室、フルアテンドの焼肉屋さん。エレベーターをおりるとシックで落ち着いた雰囲気の内装の廊下があり、個室はソファ席でゆったりできる感じでとても良いです。私たちは人気の幸福コースをいただきました。初めに提供される10時間煮込んだスープは深みとコクがあり美味しい。スープを注ぐと絵が浮き上がる器も面白い。そして名物うし幸手巻き有精卵黄漬け。ザーサイ入りのユッケに卵黄の醤油漬け、そしてキャビアを軽く炙った海苔に巻いていただくとそれぞれの素材の香りや食感、味が絡み合って美味しい！あと三本くらいいけそうでした。極上タン2種盛りはポン酢ジュレやレモンで、それぞれに合うように焼いてくださりカリッとぷるっと、薬味も香ります。厳選牛たれ2種盛りはハラミとヒレ。ヒレが箸で裂けるくらい柔らかく、擦りたてのワサビとともにいただくと口の中でとろけました！厳選和牛サーロインしあわせ焼き卵黄とろろは大判薄切りサーロインをさっと炙り卵黄とろろに絡めていただきます。卵黄に絡めて甘辛いタレでいただくのはよくありますが、出汁入りのとろろでいただくのは初めて。とろろがサーロインの脂っぽさを程よくコーティングしてくれるのでつるっといただけて、とっっっっても美味しい！！南魚沼産新之助の土鍋ごはんとともにいただいたり、残ったとろろをごはんにかけたり、楽しむことができました。選べるデザートはバニラアイス、杏仁豆腐、カフェオレプリン、季節のシャーベットと好みや食後の気分に合わせて選ぶことができるのが嬉しい。全体的に満足度の高いコースでした。アテンドしてくださるスタッフの方もどなたも感じよく、親切で心地よかったです。ごちそうさまでした！またお伺いします！
特別な日におすすめしたい、全席完全個室の焼肉屋さん。とっても大満足でした。焼肉ではあるけど、和食のように軽やかなのが特徴。フルアテンド制だから、店員さんが絶妙な焼き加減で調理してくれるし、銘柄牛に依存ないからその時期にあった1番良いお肉を料理長が厳選して出してくれます。特に名物の " うし幸手巻き～有精卵黄漬け～ " が美味しくて、卵のとろ〜っとした感じとお肉が相性抜群でした。最後のデザートの演出にはセルリアンブルーの容器から煙が出るサプライズも。食べログからの予約がおすすめです。■混み具合■完全個室なので周りを気にせず楽しめます。予約は絶対したほうが良いです。♦︎メニュー♦︎(税込)至幸コース　16,500円
中目黒徒歩2分にある焼き肉うし幸中目黒店に行ってきました。中の雰囲気は黒と白の希少で個室でした。ゆっくりと過ごせる空間でデートにぴったりな場所と泣いていました。濃厚コムタンスープ温度が変わると器が変わる仕組みだそうです。こちらのコムタンスープは濃厚でかつ、さっぱりとした味わいにお肉の出汁が効いてて美味しかったです。食欲を掻き立たせてくれます。・名物うし幸手巻き～有精卵黄漬け～こちらの手巻きは卵黄が濃くて濃厚でかつ、キャビアの塩味があって旨みの相乗効果を果たしてくれて、美味しいです。海苔が炙られていて、香ばしくて最高でした。お店のスペシャリティ圧巻でした。・前菜4種～キムチ・ナムル・甘酢漬け・サラダ～こちらのサラダは鰹節が効いたサラダで、ワカメとの相性がよくさっぱりとしたドレッシングが旨みを引き立たせてくれます。キムチは蓮根が使用されていて、シャキシャキ感がたまらなく、辛さもあって美味しいです。甘味漬けは、お口直しみたいな感じです生姜の旨みがたっぷりとしていました。ナムルはさっぱりとしていて、味付けが薄くてキムチが引き立つ味わいで美味しいかったです。・イタリア産カラスミチャプチェ～蟹ほぐし身添え～こちらのチャプチェは、カラスミがふんだんに使用されていて、高級感があって一口入れると幸福感に溢れ出します。かにの塩味がこれまた旨みにしてくれます。・極上タン2種盛り～ネギ巻き、厚切り昆布締め～ポン酢ジュレがかかったタンはしそがアクセントとして、さっぱりとしていて、弾力があり噛めば噛むほど味わいが深くなり旨みになります。わさびがついたタンは肉の旨みが一気にお口の中に広がります。　ネギ巻きはシャキシャキ感がたまらなくお肉の旨みとネギの旨みがマッチして美味しいです。レモンでさっぱり頂きました。・厳選肉2種盛り～塩～ 胡瓜の梅和え、塩麹漬けミスジはきゅうりの梅和えはお口入れるとにお肉の旨みが一気に広がり脂が甘くて、きゅうりのさっぱりさとベストマッチして美味しいです。ご飯が食べたくなる一品です。梅がこれまたアクセントとして働いてくれます。トウガラシ、こちらの、塩麹漬けは一口入れると麹の旨みと肉の旨みが一気に広がり美味しいです。・お口直しの一口雲丹冷麺こちらの冷麺はふんだんに雲丹が使用されていて、冷麺のさっぱりとしたお味と雲丹の塩味が相まって美味しいく仕上げてくれます。・極上たれハラミ～青森県産ニンニクの醤油漬け～こちらのニンニクの醤油漬けは、お口に入れるとニンニクのガツンとした味わいとはらみの旨みが一緒に来て美味しく仕上げてくれます。ハラミだけで頂いても美味しいです。肉肉しくて・シャトーブリアン～トリュフ～シャドブリアンは肉の旨みがとても甘くて柔らかくてとろけます。トリュフのアクセントが引き立ち香りがいいです。燻製塩かけるとさらに旨みが引き立ちます。ジュシーこれまた、たまらないです。・厳選サーロインのしあわせ焼き～卵黄とろろこちらの焼きは、肉の大きさがデカく、とろろといただくことで脂が緩和されて美味しいです。オニオンフライがいいアクセントととなりご飯が進みます。南魚沼産新之助土鍋ご飯土鍋で炊いたご飯は香りがよくもちもちで美味しいです。　ツヤツヤで最高でした。・選べるデザートカフェラテプリンは、口溶けが優しくて一口入れるとカフェラテの甘さとプリンの少し苦い味わいが相まって旨みにしてくれます。ゆずシャーベットはこの季節にぴったりで一口入れるとさっぱりしてこの暑い季節を乗り越えられる一品です。
焼肉 うし幸に行ってきました。今回は贅沢に【至幸コース】を堪能♪最初の濃厚コムタンスープから、旨味がぎゅっと詰まっていて一口目から幸せ…。名物のうし幸手巻きは、有精卵の黄身漬けと上質なお肉の相性が抜群で、思わず目を閉じて味わってしまいました。前菜4種は味のバランスが絶妙で、次のお皿への期待がどんどん膨らむ！カラスミチャプチェには蟹のほぐし身が添えられていて、焼肉店でこんな贅沢な一皿が出てくるなんて驚きです。極上タン2種盛りは、ネギ巻きと厚切り昆布締めの食感の違いが楽しく、続くハラミは青森県産ニンニクの香ばしさがたまらない。シャトーブリアンにはトリュフが香り立ち、サーロインは卵黄とろろと絡めるとまさに至福の瞬間！南魚沼産の新之助の土鍋ご飯も粒立ちが美しく、最後まで感動の連続。選べるデザートで締めくくるまで、全てが“至幸”という名にふさわしい時間でした♪
焼肉 うし幸に行ってきました！頼んだのは【至幸コース】！名前からして特別感たっぷりでワクワク♪最初のコムタンスープが濃厚で、体の奥までしみわたるおいしさ！そして名物の手巻きが最高～！卵黄漬けとお肉がとろけ合って、まるで口の中がご褒美タイム。前菜4種は彩りもきれいで、チャプチェにはイタリア産カラスミ＆蟹！焼肉屋さんの域を超えた逸品です。極上タンは厚切りでも柔らかく、噛むたびに旨味がジュワッ♪ハラミには青森のニンニク醤油が効いていて、香りだけでご飯が進むレベル！シャトーブリアンにはトリュフがふわっと香って、思わずため息…。そしてサーロインの“しあわせ焼き”は卵黄とろろと絡めると、言葉を失うほどの美味しさ！南魚沼産の新之助ご飯も土鍋でツヤツヤ♪デザートまで手抜きなしで、まさに贅沢の極み！大切な人とまた行きたいお店です！
料理長が厳選した、最高品質の和牛を楽しめる2025年8月にオープンしたばかりの中目黒のGEMSビル7Fにある「焼肉 うし幸」さん！✴︎.使用する器や演出にもこだわっていて五感で楽しめるのも魅力のポイント！店内は、全席個室で、周りを気にせずゆったりと会話を楽しみながら堪能できます◎.〜【幸福】名物しあわせ焼きや新潟県南魚沼産の最高級土鍋ご飯が堪能できる特別なコース〜◆濃厚コムタンスープ最初の一品から印象的…！10時間煮込まれたスープはまろやかで、旨味がぎゅっと凝縮されています。器に注ぐと絵が浮かび上がるという仕掛けもあって、最初から心を掴まれました。◆名物うし幸手巻き～有精卵黄漬け～目の前で仕上げていただける、人気の一品。炙った海苔の香ばしさと卵黄×ユッケの濃厚な組み合わせが絶妙◎仕上げにキャビアをのせてくれる演出も特別感がありました。◆前菜4種～キムチ・ナムル・甘酢漬け・サラダ～キムチ・ナムル・サラダ・甘酢漬けのワンプレート！◆極上牛タン2種～ネギ巻き・薄切り～まずは薄切りのタンをさっと炙り大葉とポン酢ジュレでいただきます。続くネギ巻きは厚みがあってタンの弾力とジューシーさをしっかり感じられ異なる食感を楽しめる工夫が嬉しかったです！◆厳選和牛～塩～ 胡瓜の梅和え柔らかくて口の中でとろける食感。お肉の旨味を残しながら、梅の酸味で後味すっきり！◆お口直しの一口雲丹冷麺途中に冷麺が出てくるのは珍しい！雲丹の濃厚さと、麺のつるっとした食感が最高でした❤︎◆極上たれハラミ～青森県産ニンニクの醤油漬け～肉厚のハラミは香ばしくて箸を入れた瞬間に驚くほどの柔らかさ！◆厳選ヒレ肉お肉の火入れが完璧！脂控えめで、とても上品な美味しさでした！◆厳選サーロインのしあわせ焼き～卵黄とろろ～とろろ×卵黄×ご飯の組み合わせは至福…！◆南魚沼産新之助土鍋ご飯一粒一粒がしっかり立っていて甘みと粘りのバランスが秀逸でした。◆選べるデザートバニラアイスとゆずのシャーベットを選びました！ラストに金木犀の香りの演出まであり締めくくりにぴったりの余韻でした！.大切な人とのお食事や特別な日の会食にぴったりの落ち着いた空間です❤︎デートや接待、記念日など特別なシーンにおすすめしたい一軒です！
中目黒駅からすぐ！徒歩2分とアクセスよいのもありがたいポイント。ビルの7階のお店です。店内は完全個室。フルアテンドです。デートや女子会にぴったり☺️今回は幸福コースを予約して伺いました。・濃厚コムタンスープ10時間煮込んだ超濃厚コムタンスープ。器に仕掛けが…なんと注ぐと絵柄が浮かび上がります！サプライズ感あって嬉しいポイントでした。・名物うし幸手巻き〜有精卵黄漬け～目の前で仕上げて下さる手巻きはユッケと卵黄の相性が最高。仕上げにキャビアを乗せて豪華な一品に完成！海苔もその場で炙ってくれるのでとっても香り良くパリパリで美味しかったです。・前菜4種〜キムチ・ナムル・甘酢漬け・サラダ〜可愛くワンプレートに盛り付けられた前菜。茗荷の甘酢漬けがさっぱり美味しかったです。・極上牛タン2種～ネギ巻き・薄切り～薄切りタンは大葉とポン酢ジュレで頂きます。ネギ巻きはたっぷりのネギ。こちらはやや分厚目で食感の違いも楽しめました。・厳選和牛〜塩〜胡瓜の梅和えまずお肉が柔らかすぎる…口の中で溶けていきました…一緒に出てきたきゅうりの梅和えと食べるとお肉の脂がさっぱりするのでおすすめです！・お口直しの一口雲丹冷麺お口直しとは思えないしっかりとした一品。締めではなく間で出てくるという珍しいタイミングでしたが雲丹の乗った贅沢な冷麺は最高に美味しかったです。・極上たれハラミ～青森県産ニンニクの醤油漬け～分厚いハラミは想像以上の柔らかさ。・厳選ヒレ肉こちらはわさびか燻製塩をお好みで。個人的には燻製塩がおすすめです。・厳選サーロインのしあわせ焼き〜卵黄とろろ〜大きなサーロインはさっと炙って焼いて下さります。卵黄ととろろの器に入れ、土鍋ご飯と一緒に頂きます。・南魚沼産新之助土鍋ご飯一粒一粒大きくてしっかりとしたお米。炊き立て最高でした…・選べるデザートバニラアイスは抹茶かコーヒーソース、カフェオレプリン、ラフランスのジェラートから選べました。私はカフェオレプリンに。大きくて満足感大でした！そして演出として金木犀の香りがもくもく…！誕生日のお祝いをお願いしたらとっても可愛くて大感動でした…お願いしてよかった！・コーヒーまたは紅茶
中目黒で友人ととあるお祝いがあったので、こちらのお店を予約しました。GEMS内にあるこちらの店舗。GEMSに入っているってだけに期待は高まります。●本日いただいたもの- 16,500円コース -・濃厚コムタンスープ・名物うし幸手巻き～有精卵黄漬け～・前菜4種～キムチ・ナムル・甘酢漬け・サラダ～・イタリア産カラスミチャプチェ～蟹ほぐし身添え～・極上タン2種盛り～ネギ巻き、厚切り昆布締め～・厳選肉2種盛り～塩～ 胡瓜の梅和え、塩麹漬け→三角バラとトウガラシでした。・お口直しの一口雲丹冷麺・極上たれハラミ～青森県産ニンニクの醤油漬け～・シャトーブリアン～トリュフ～・厳選サーロインのしあわせ焼き～卵黄とろろ～・南魚沼産新之助土鍋ご飯・選べるデザートもう何食べても本当に美味しくてびっくりでした。個人的に特に感動したのは、イタリア産からすみチャプチェ！チャプチェの歯ごたえは少し固めで個人的には最高に良い塩梅。からすみもこれでもかと思うくらいしっかりかかっていて、からすみ好きには本当に至高の一品でした。フルアテンドのお店なので、お肉を焼いてもらえるのですが、「 牛タンは、レアがおすすめです。」と言われたので、そちらでお願いしたら、外はサクッとした食感、中はしっかりレアという素晴らしい焼き方でした。食べたすぐに感動。いや、あの焼き方そう簡単には真似できないのではないか・・・？南魚沼産のご飯は、艶がとてもよく、お米の炊き具合も柔らかすぎず固すぎず、しっかり粒だっていて、凄く美味しかったです。もっとあのご飯食べたかった。。。本当に満足度の高いお店でした。またいつか絶対行きたいお店。ごちそうさまでした。
本日は友人と二人で、中目黒に新しくオープンした高級焼肉店「うし幸」さんへ。場所はGEMS中目黒の最上階、駅からは徒歩3〜4分ほど。エレベーターで上がると、黒を基調にしたシックな内装が迎えてくれます。全席個室かつフルアテンドの接客ということで、入店直後から特別な体験ができる予感が自然と高まる空間づくりが印象的でした。結論から言えば、満足度は非常に高いですし、サービス料金がかかることを考慮してもコストパフォーマンスも良いと感じました。先日、会員制で飲み放題付き2万円の某焼肉店にも伺いましたが、こちらはコース全体に通底する“さっぱり感”と食後の軽さが抜群で、自分の好みにより合致しました。しかも価格は抑えめで全席個室。デート、接待、会食など、シーンを問わず安心して薦められる一軒だと思います。スターターは「濃厚コムタンスープ」。熱で絵柄が浮かび上がる特製カップの演出がまず楽しいです。味わいは“濃厚”の名に反して意外とさっぱりで、するすると喉を通る。コースの導入として期待感を上げつつ、胃袋に無理なく熱を入れてくれる、巧みな立ち上がりでした。続く名物「うし幸巻き」は、ザーサイが入ったユッケ風の具を、目の前で炙った香ばしい海苔で巻き、有精卵とキャビアを贅沢にオン。味付けは“お酒が進む”ほどに旨味が立ちつつも、濃すぎない絶妙なバランスで、重さが残らないのが素晴らしい。目の前で仕上がるライブ感も含め、この店らしさを象徴する一品でした。前菜4種の中では、茗荷の甘酢漬けとキムチが特に秀逸。全体を通じて感じたのは“味付けの塩梅”の良さで、濃すぎず薄すぎず、素材が素直に前へ出るチューニングかなと。コースの後半まで疲れが出ないのは、このさじ加減の上手さゆえでしょう。焼きものは「極上タン2種」から。薄切りは紫蘇とポン酢ジュレで清涼感すら感じさせる仕上がり。ネギ巻きタンは一口サイズながらジュワッと肉汁が立ち上る。テクスチャのコントラストと薬味の使い分けで、タンの表情がここまで変わるのかと感心します。「厳選和牛焼き（塩）＋胡瓜の梅和え」も印象的。この日は宮崎の和牛だったと記憶していますが、まずはシンプルな塩で旨味を確認しつつ、胡瓜の梅和えと合わせて食べる提案が添えられます。相性の驚きというより“こういう食べ方もあるのだな”と発想の豊かさに頷く一皿といえるかも。中盤の「ひとくち雲丹冷麺」は、名前に反して嬉しいしっかりめの分量。雲丹の質も良く、特注の平打ち麺に冷たい出汁が涼やかにのる。焼きの合間に口を洗い、また次の肉へと気持ちを切り替えてくれる、とても良い配置です。タレものは「厳選牛2種盛り（ハラミ／ヒレ）」。ヒレはさっと炙って、本わさびで。ハラミは一切れを青森産にんにくの醤油漬けで、もう一切れを燻製塩で。調味のバリエーションが見事で、一口ごとにキャラクターが切り替わり、最後まで飽きが来ませんね。締めのご飯は、新潟・南魚沼産「新之助」を土鍋で炊いた艶やかな炊き上がり。ここに「厳選和牛サーロインのしあわせ焼き」と“卵黄とろろ”をのせていただきます。この日は北海道の和牛。とろろにはネギ、茗荷、卵黄、そして食感のアクセントになるガーリックチップ。とろろと焼肉の相性って、ここまで良かったのかと体験として記憶に残る完成度の高さです。最後は残ったとろろを土鍋ご飯にかけ、ニラ醤油をちょろっと。これが“最高のご飯体験”と言って差し支えない幸福感をもたらしてくれました。なるほど、しあわせ焼きといって差し支えない完成度の高さでした。食後はコーヒーと、3種類から選べるデザートで静かに幕引き。全体を通じ、香りで興味を引き立て、視覚で楽しませ、味わいで納得させる。そんな仕掛けが随所にあり、焼肉という枠を超えた“体験”としての完成度が高いです。しかも、コースの設計が軽やかで、食後や翌日に疲れを残さないのが嬉しいポイントです。個室・フルアテンドという安心感、演出の楽しさ、味付けの品の良さ、いずれも高水準です。デート、接待、会食と幅広いシーンで活躍し、初訪問でも“ここなら間違いない”と思わせてくれる一軒。中目黒という立地で、またひとつ“安心して人を連れて行ける”店が増えたのではないでしょうか。再訪したいと思います。
中目黒の「うし幸」さんで、夫と少し特別な夜を過ごしました。選んだのは、その名も「至幸コース」。名前からして期待が膨らみますが、一皿ごとに驚きと感動が待っていて、本当に“至幸”の名にふさわしい時間となりました。(とても良かったので、少し長文になりますが良かったらお付き合いください)まずは10時間煮込まれたコムタンスープ。土瓶から注がれ、器に浮かび上がる絵柄に心を奪われます。こういう小さな演出が嬉しいものです。乾杯のビールはMASTER’S DREAM。飲み放題でいただけるとは思わず、ちょっと得した気分。私は生梅サワーで喉を潤し、途中からモクテルのモヒートに。お酒好きもそうでない人も楽しめる工夫がされています。印象的だったのが「うし幸手巻き」。スタッフさんが目の前で海苔を炙り、その上に黄身漬けの卵、ユッケ、芽ねぎ、キャビアを重ねていく。ひと口で食べた瞬間、贅沢な味わいが広がって、思わず笑顔になりました。前菜4種は、ミョウガの甘酢漬け、チョレギサラダ、レンコンのキムチ、パプリカともやしのナムル。彩りもよく、次のお料理への期待が高まります。イタリア産カラスミを使ったチャプチェは蟹の身と絡まり、旨味たっぷり。まるでフレンチのような盛り付けにも感動しました。極上タン2種は、昆布締め厚切りタンをわさびと大葉ポン酢ジュレでいただき、ネギ巻きは白髪ネギと芽ネギをニラで包んだもの。食感と旨味のバランスが絶妙でした。和牛2種は塩麹きゅうりを巻いていただき、柔らかい肉質と爽やかなきゅうりの組み合わせに夫も感動。雲丹冷麺は出汁とウニの風味が爽やかで、お酢を加えるとさらに軽やかな味わいに変化。極上ハラミは燻製塩や青森産にんにく醤油で。噛むほどに旨味が広がります。シャトーブリアンにはスライストリュフを添えて。濃厚な肉の旨味に芳醇な香りが重なり、贅沢の極みでした。さらに顔より大きなサーロインが登場。すき焼きかと思いきや、シンプルに焼いて出汁と合わせたとろろでいただくという意外性。南魚沼産『新之助』を釜炊きにし、とろろやとろろ卵と合わせた「しあわせ焼き」は、名前の通り至福のひと皿でした。最後に運ばれてきたデザートは、ドライアイスのスモークとともに登場。ちょっとしたショータイムのようで、心がときめきます。私はラ・フランスのジェラートを選びましたが、夫が食べていた濃厚なカフェラテプリンも気になる存在。お料理はもちろん、照明や器、そして一皿ごとに込められた演出すべてが「特別な夜」を演出してくれました。大切な人と訪れたい、そんな素敵なお店です。ごちそうさまでした。
お店は中目黒駅の東口から歩いて2分ほど。⁡中目黒のGEMSビルに新しくできたお店で全席完全個室の中、非日常体験が楽しめます！⁡銘柄牛に限らず良質と判断した牛のみに厳選していて⁡脂っこさを抑えた軽やかな料理が多いので普段脂が気になる方にもオススメ！⁡今回は豪華名物料理を揃えた16500円の【至幸】コースを堪能してきました！⁡⁡今回いただいたのはコチラ！⁡◆濃厚コムタンスープ◆名物うし幸手巻き～有精卵黄漬け～◆前菜4種～キムチ・ナムル・甘酢漬け・サラダ～◆イタリア産カラスミチャプチェ～蟹ほぐし身添え～◆極上タン2種盛り～ネギ巻き、厚切り昆布締め～◆厳選肉2種盛り～塩～ 胡瓜の梅和え、塩麹漬け◆お口直しの一口雲丹冷麺◆極上たれハラミ～青森県産ニンニクの醤油漬け～◆シャトーブリアン～トリュフ～◆厳選サーロインのしあわせ焼き～卵黄とろろ～◆南魚沼産新之助土鍋ご飯◆選べるデザート⁡⁡まずはお腹の準備運動で濃厚コムタンスープ。⁡温かいコムタンスープを注ぐと器の柄の色が変わってかわいい！⁡名物うし幸手巻き～有精卵黄漬け～は目の前で仕上げてくれて⁡のりの香りもキャビアの塩味もよく、有精卵黄漬けがねっとりで美味しい！⁡イタリア産カラスミチャプチェは蟹のほぐし身が乗っていて⁡まわりのカラスミも混ぜながら食べると口の中にカラスミの香りが広がってより美味しく感じました！⁡いよいよ焼物！⁡コースだとフルアテンドですがアラカルト利用でも焼きが難しい部位はお店の方が焼いてくれるみたい！⁡タンは極上タン2種盛りでネギ巻きと厚切り昆布締めのもの。⁡ネギ巻きはかわいらしいビジュアルでレモンを絞って。⁡厚切りの昆布締めのタンは大葉とポン酢ジュレに合わせる珍しい組み合わせで⁡さっぱりしているし鼻から抜ける香りがいい！⁡また手元のお皿には、金属の網状プレートがセットされていて⁡余分な脂を下に落としてお肉を軽やかに楽しめる工夫がされているのが嬉しいポイント！⁡厳選肉2種盛りは三角バラと塩麹を合わせたとうがらし。⁡どちらも焼き上げたら胡瓜の梅和えを巻いて食べるのがお店のおすすめの食べ方で⁡こちらもさっぱりとしていて脂感がほとんどない！⁡お口直しは一口雲丹冷麺。麺は平麺でシンプルであっさり！意外と今までこういうの見なかったかも！⁡また焼物に戻り、極上たれハラミとシャトーブリアンの相盛り。⁡ハラミは半分にカットしてもらえて半分は燻製塩と、もう半分は青森県産ニンニクの醤油漬けと一緒に。⁡シャトーブリアンは焼き上げたらトリュフをたっぷり削ってもらえるのでひとくちで頬張れば口福感が味わえます！⁡焼物のラストは厳選サーロインのしあわせ焼きで⁡焼肉店によくある『焼きすき』ではなく、卵黄とろろと南魚沼産新之助土鍋ご飯という組み合わせ！⁡卵黄とろろはお肉と合わせてももちろん、⁡残ったご飯にたっぷりかけてとろろご飯にしても飲むようにご飯が楽しめました！⁡デザートはバニラアイスの抹茶ソースがけ、コーヒーソースがけ、季節のソルベ、カフェオレプリンから好きなものを選べて⁡演出のドライアイスは見た目の演出だけでなくこの季節に合わせて金木犀の良い香りまで！⁡全体的にお肉は軽く、脂を気にせずにサラサラっと食べられるものばかりで、⁡ありそうでなかった唯一無二かつ個性的でオリジナルのメニューが豊富なのが印象的でした。⁡接客もとても丁寧で気持ち良く利用できたのでまた今度アラカルトでも利用してみたい！⁡ごちそうさまでした！
中目黒駅からすぐの好立地に、8月にオープンしたばかりのお店。扉を開けた瞬間から上質な雰囲気に包まれ、個室は洗練された空間で特別な時間を演出してくれます。お肉はひと口ごとに旨みが広がり、食材選びから調理まで妥協のないこだわりを感じました。何より感動したのは、スタッフの方々の接客。程よい距離感と細やかな気配りがあり、心から安心して食事を楽しむことができました。大切な記念日や接待にも自信を持っておすすめできる、ワンランク上のお店です。
【焼肉 うし幸 中目黒店】@ushisachi.nakameguro——————————————★:食べログ評価 3.14(2025年9月27日時点):¥10,000〜¥15,000:中目黒駅:ソフトドリンク ¥600〜　ビール¥900〜️:飲み会/友人/女子会/デート/接待/飯友——————————————コース予約推奨——————————————中目黒に新しく誕生した「焼肉 うし幸 中目黒店」✨オープンしたばかりですが既に注目度大！完全個室やソファ席もあり、落ち着いた雰囲気でデートや接待にもぴったり。しかもスタッフがすべて目の前で焼いてくれる“フルアテンド型”スタイルで、料理のクオリティはもちろん、ホスピタリティの高さも魅力です。今回いただいたのは「至幸コース」。最初のコムタンスープは濃厚で旨みがぎゅっと詰まっており、熱々を注ぐと器に模様が浮かぶ仕掛けまであって感動その後のトロタク風ユッケ手巻き寿司は、目の前で仕上げられるライブ感が楽しく、卵黄とキャビアを重ねると濃厚さと贅沢さが一気に広がります。芽ねぎの爽やかな香りが後味を軽やかにしてくれて、個人的に必食の一品でした。焼き物は厚切りのタンから。噛むごとに肉汁が溢れるジューシーさで、ネギを巻いたタイプはシャキシャキ感と脂の甘みが絶妙にマッチ。塩の和牛2種は、赤身と霜降りのコントラストが楽しく、赤身は肉の旨みがしっかり、霜降りはとろける口どけでそれぞれの魅力を堪能できました。雲丹冷麺は一口サイズながら爽やかで、海の香りがスッと広がり、次のお肉に向けてリセットしてくれる名脇役✨そして圧巻はシャトーブリアン。トリュフを贅沢に削りかけた香り高さに思わずうっとり。柔らかさと甘みが際立ち、特別感を存分に味わえました。さらに釜炊きご飯が登場するのもこのコースの大きな魅力。粒立ちの良いご飯にサーロインと卵黄とろろを絡めれば、贅沢すぎる〆ご飯に。最後のデザート、カフェオレプリンはほどよい苦味とプルプル食感で食後にぴったり。料理の一つひとつに工夫と遊び心があり、見た目の美しさも味の完成度も大満足。すべて焼いてもらえるので、ゲストと会話を楽しみながら安心して食事ができるのも嬉しいポイントです☺️——————————————A luxurious yakiniku experience in Nakameguro ✨The “Shikou Course” features everything from wagyu tongue and truffle-topped chateaubriand to uni cold noodles and freshly cooked kamameshi rice. Each dish is beautifully presented, grilled perfectly by attentive staff, and paired with creative touches like toro-taku hand rolls topped with caviar. A perfect spot for dates, celebrations, and anyone seeking a refined yakiniku night in Tokyo.——————————————#美味しいもの好きな人と繋がりたい #美味しいもの好きと繋がりたい #肉スタグラム #グルメスタグラム #グルメ #東京グルメ #食べログ #都内ディナー #都内ディナーデート #都内デート #食べログ百名店 #焼肉 #焼肉ランチ #焼肉ディナー #焼肉グルメ #焼肉デート #焼肉うし幸中目黒店 #中目黒 #中目黒グルメ #中目黒ディナー #中目黒ランチ
2025年8月にオープンしたばかりの、中目黒にある焼肉屋さん。至幸コースをいただきましたが、上質なお肉をベストな焼き加減で店員さんが提供してくれます。そしてコースの内容は驚きの連続。まず濃厚コムタンスープ。締めのテールスープとして出ることが多いですが、いきなり出てきましたが、美味しさに胃袋を掴まれました。その後、手巻きやカラスミチャプチェ、締めではなく中間で冷麺、とろろかけご飯など初体験のオンパレード。舌だけではなく、目でも楽しませてくれたコースでした。そして料理だけではなくドリンクにもこだわっており、スモーキーな「うし幸ハイボール」や、程よい甘さの「季節のモヒート」も良かった。中目黒で贅沢をしたい時にオススメのお店です！
中目黒駅からすぐの「焼肉 うし幸 中目黒店」は、全席完全個室でプライベート感を大切にした上質な空間。特別なデートや大切な接待にふさわしい一軒です。今回いただいた【至幸コース】は、名物「うし幸手巻き～卵黄漬け～」や「厳選サーロインのしあわせ焼き～卵黄とろろ～」、さらに「シャトーブリアン～トリュフ～」など、贅沢な食材を惜しみなく盛り込んだ全12品。極上タンやハラミも絶妙な火入れで提供され、素材本来の旨みを最大限に楽しめました。特に南魚沼産“新之助”を使った土鍋ご飯は、艶やかな炊き上がりと香りで、コースを締めくくるにふさわしい逸品です。土鍋ご飯は最高に美味しいのでお肉にも合います！！コースの早めにご飯が欲しいという人は早めにご相談を！また卵黄とろろをかけてのとろろご飯もまた最高です。スタッフの対応はきめ細やかで、肉を一番美味しい状態でサーブしてくれるため、会話を楽しみながら安心して食事ができます。食器やインテリアにもこだわりが感じられ、落ち着いた雰囲気の中でゆったりと過ごせるのも魅力。価格はサービス料込みで相応の金額ですが、特別な時間を演出するには十分に価値があります。記念日や大切な人との食事、接待など、ここぞという場面にぜひおすすめしたいお店です。
平日夜に2名で来店しました。目黒駅から徒歩で権之助坂を降りつつ歩いて5分ほど、地下2階ですが入り口も看板や装飾が分かりやすく、迷うことは無いと思います。思っていたほどアングラな雰囲気もなく笑明るいお店です。地下に入っても電波は問題ないので心配ありません。カウンターとテーブル席がありますが、1,2名ならカウンターがオススメです。炙りの調理風景なんかを眺めつつ楽しめます。特筆するのは料理で、こだわりも感じつつ、どれも美味しくて満足感が高いです。一般的な居酒屋メニュー風の品揃えもありますが、ぜひ頼みたいのが鳥料理の数々。個人的にはタタキが1番の好みで、ビールや日本酒、ワインでも何でも合います。また串焼きではない焼き鳥（炙り）の数々、どれも炭焼きの香りが香ばしく、色々な部位が頼めるのでコンプリートもしたくなります。どれもお酒に合う逸品で、美味しく楽しめます。また店員さんも明るい雰囲気の方が多く、寛いで過ごせると思います。ただ店内喫煙可なので、苦手な方はご注意を。総じて、一般的な居酒屋でなく少しこだわって飲みたい、食事も酒も少し良いものを、そんな時に選びたいお店です。
もつ鍋食べたいな。ということで近所ですぐ予約できたところ、裏照ラス目黒店へ。焼鳥の籠焼きが有名ということだが、五反田の鶏の名店信濃屋から仕入れているという。正直あまり期待してなかったのだが、お肉系とてもよかった。雲仙ハムはもちろん、籠焼きのモモとセセリどちらも柔らかくとてもいい。もつ鍋は辛味噌にしたが、もつはこの値段でこのクオリティかと驚いた。ただ野菜はもっと量増やしたいところだがトッピングがないのは残念。豆腐も。そして締めのうどんにもこだわりを感じた。お酒は日本酒中心に、幅広く芋焼酎の揃いもいい。カウンターもあるので、ちょい食べ飲みにも良さそうだし、料金を抑えたい飲み会にもいい。料理やお酒にこだわりがあるが、全体的に少々もったいないところもあるが、総じてよかった。ごちそうさまでした〜
友人2人と2次会で利用させていただきました。こちらのお店は一品物、魚料理、肉料理等、メニューが豊富ですので、どなたでもハズレないと思いますよ。私たちはこちらのやきとりとパインサワーが気になっていまので来店したのですが、やはり飲み食いの流れも大切にしたいので、先ずは生ビールと梅タタキきゅうりでスタート。胃袋をウォーミングアップしてから、やきとりコースに突入しました(ちなみに当店のやきとりは串に刺さっておらずお皿で提供されました)。まずはせせりと皮と白レバを注文。せせりはこりこりした食感を感じた後に噛み締めると肉汁がジュワッとでてきて美味かったです。皮は表面が香ばしくカリッカリの食感でこちらも美味しかったです。白レバはしっとりなめらかで濃厚な味わいで美味しかったです(私は個人的にこれが1番)！その後、丸ごと1個生搾りパイナップルサワーを注文。なんとパイナップルが丸ごと1個でできました！さらに自分で生搾りができるのでとっても楽しかったですよ！味もサイコーでした。この付け合わせに注文したのははらみとこころつなぎ(心臓と肝臓の間の部位)でしたが、しょぱいのとパインの甘酸っぱい味が絡み合ってこれまたサイコーでした。また伺います！
店内喫煙可とのことで使い勝手がいいです。たこの唐揚げがいいだこの唐揚げで珍しいなーと思い注文しました。美味しいですが、普通のタコの唐揚げの方が好きでした！酒蒸しはしょっぱめでお酒には合うと思います。お値段もお手頃で良かったです。
2人で使わせて頂きました、フラッと入ったのですが凄く賑やかで雰囲気も良かったです、凄く美味しかったです。豚の冷しゃぶがとても美味しかったです、注文も早く来て良かったです、次は少し静かな時にまた行きたいです
東京・目黒駅から権之助坂を下る途中に、お店へ続くビルの入口があり、階段を地下2階まで降りると「裏テラス」があります。平日の金曜日の夜21時半、権之助坂の路面店は、どこも満席 で8人で入れる場所が見つからない。この付近について、情報・経験不足。たまたま尋ねてみた裏テラスへ飛び込み無事落ち着きました。◆グルメな英ちゃんの感じたポイント◆✔︎店内のネオンでもYAKITORIとあるように、備長炭で焼く焼鳥かわ推しの居酒屋。✔︎牛もつ鍋、牛スジ煮込み、焼きそば、うどん、ピザ、逸品、揚げ物などバリエーション豊富な料理がメニュー。✔︎雰囲気はテラスをイメージ。見た目スタジオのセットかのような印象のカジュアルな空間です。✔︎店内は思ったより広く席数も多く、この付近の穴場？【 注 文 の 料 理 】　アラカルト8人- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -▪️もも＆むね肉のタタキ▪️雲仙ハムカツ▪️唐揚げ▪️下町のソース焼きそば▪️明太子のクリームうどん▪️牛すじ煮込み▪️ピザ▪️ フォンダンショコラとピスタチオアイス〜ドリンク〜・コーン茶ハイ他、多数- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -《 感 想 》テラス席をイメージしている店内は広々とした印象。実際に広いのですが、隣のテーブルとの距離を設けて設置しているので、ゆとりがありリラックスした状況で盛り上がることができるのが良かったです。ごちそうさん　m(_ _)mーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー▪️場所：JR・都営三田線・東急目黒線他、「目黒駅」徒歩4分▪️入店時刻：金曜日の21時30分▪️滞在時間：約90分▪️状況：入店時は混み合っていた▪️訪問人数：8人▪️接客・サ：印象はいい感じの接客▪️雰囲気：テラスな雰囲気はスタジオっぽい▪️コスパ：リーズナブル▪️訪問時の点数：3.15ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
日曜日の20:30頃入店。待ち無しで入れました！季節物だと思うのですが揚げ焼きとうもろこしの醤油バター？がとてつもなく美味しかった。本当に美味しい。トウモロコシもサクサクジューシーで油っぽくなくて最高。醤油バターソースも本当に美味しかった。絶対食べて欲しいです！笑パイナップルの丸ごとサワーも甘くて美味しかった。3件目なのであまり食べてませんが基本的にどれも美味しい！
会社のメンバーと仕事帰りにフラッと初来店。チェーン店ではなく、個人経営の居酒屋さんって感じのお店です。チェーン店と比べるとメニューにこだわりを感じますし、お値段もお手頃だったので仲間うちでワイワイ飲むにはいい感じのお店かなって感じました。無難に楽しく飲めるお店です！
安定して美味しい。まずはいつものポテサラ。パリパリの食感は他では食べられない。もつ鍋は醤油を注文。モリモリの野菜と満足な量のモツだったが、人数が途中で増えたので足りなくなったが、全部追加おかわりできたのは便利。名物のバインサワーは自分で生パインを絞るスタイル。メガはパイン丸々1個分だったのでかなりのインパクト。
お鍋が食べたくって…辛味噌のもつを頼みました。確か￥1230くらい…。安い。もつが《ぷりぷり✖︎大きい》でほんとに美味しい他のお料理も絶品で、ここまたアリだねとなりましたー！焼き鳥も宮崎地鶏風の炭火焼きで、美味しかったです！
ホルモン鍋が美味しい季節になりました。ここ数日、肌寒くてとても美味しく頂きました。地下二階にあり、喫煙も可能で雰囲気も良く有意義な時間を過ごすことが出来ました。ホルモン鍋は美味しかった！！他のメニューもツマミとして良かったです。
権之助坂を下ってったとこ。地下２階。階段で降りてくアプローチ。席に通されると、明日の曲を聴いてユーセンのモバイル・オーダー・システム。まずは、生ビール、中ジョッキで。キリン、ラガーの樽生ってのもあんのかなって。ちなみに、これは、モバイルじゃなくて、口頭注文で受けてくださる。丸ナス、肉味噌ステーキ。鉄板ジューにて供される。肉味噌たっぷり。ニンニクも効いてる。長ネギを細切りしたものも一緒に焼かれてた。イカの肝漬けホイル焼き。肝ソースたっぷりめ。細切りの長ネギとシメジも。イカは、多分、スルメイカなのかなって思った。〆張鶴の金ラベルが置いてあったんで、頼んでみた。徳利とオチョコ。まさか、ここで、〆張鶴の金ラベルを飲むことになろうとは。アンチョビ・キャベツ。これも、鉄板ジュー。焼鳥ふたつ。串焼きじゃなくて、籠に入れて炭火焼き。ササミ。半生仕上げ。火の通し加減は素晴らしかった。これっ、うま。宮崎の焼鳥みたいに、炭で黒くなってた。大根おろしと、ニンニクおろしが添えられる。ネギ間。バラして焼いてあって、「間」じゃなくねって。モモとネギ。大根おろしと、赤いのはコチジャンだったんかな。鶏は、大山鶏だったみたい。そこいらの焼鳥屋よりうまかったよーな。でも、勝鬨の店での焼鳥って、串焼きだったんじゃなくねって気もしつつ。まあ、うまきゃいいか。カツオ藁焼き。藁焼きされた煙をプラスチック・ケースに閉じ込めておいて、目の前で煙を出す演出。いろいろ添えてあって、ミョウガ、ワカメ、ネギ。デフォルトで塩が振ってあったにせよ。調味料は、ポン酢、岩塩。デフォルトでかけられてた塩で十分だったかも。もう一杯。生レモンサワー。生搾りじゃなくて、生。供されるモノが概ね想定のナナメ上。結構、よかったかも。オオバコでいつでも入れそうだし、いろいろ便利なのかも。ひとりあたま、４５００円のお支払い。「タバコ、吸えます」ってのを売りにされてるようだけど。これって、一定数いらっしゃるタバコ苦手のヒトを遠ざけてるってことになりはしないかと。他人事ながら心配。
他の投稿を見る▶︎ @oreteki_裏照ラス　目黒店『俺的、喫煙できる居酒屋』ヘビースモーカニはたまらないお店！(俺的は吸えません笑)飲み放題もついてて、コースが4000円！お得すぎるし、会社の仲間とワイワイ話すにはちょー楽しい場所です俺的、豆知識！・鶏メニューが本格的で美味い・オープンキッチンで、作ってる様子が見えちゃいます・店員さんもすごく気が使えて、とても安心感のあるお店・20人席など大人数で何組も使えるので、宴会や会社で飲みにつかえます！☝️俺的、No.1!☞コスパ⭕️飲み放題、コース付きしかも腹パン間違いなし。味も美味くって、魚、鶏、しめの鍋まで何もかも完璧目黒駅¥4000〜5000
メグジでおなかいっぱいになった我々は、二次会のお店を探して権之助坂へ。坂の中ほどに「和神」という料理の美味しい居酒屋さんがありますが、そのビルの階段を降りて行った地下2階に「裏照ラス」があります。2020年オープンのようなので、ちょっと前からあるんですね。勝どきにある「裏照ラス」の2号店でしょうか。店内は観葉植物が垂れ下がっていたり、ネオンサインが光っていたり、なかなかポップなインテリアの若いお店。このお店の特徴は全席喫煙可能。嫌煙家の方は注意です。オーダーはQRコードで。完全若向きのお店なんでしょうね。でもおじさんでも全然浮きませんのでご安心を。二郎を食べた後なので、料理は軽めのものにしてドリンクメインでいきます。日本酒の種類も多いですが、サワーも色々な種類があって楽しめました。生絞りレモンサワー、シャリキン生絞りグレープフルーツサワー、生絞りパイナップルサワーなどを飲みました。生絞りパイナップルは、丸ごとパイナップルを2つに切って、自分で搾り器で搾るもの。たっぷりのジュースはもちろん、果肉もたくさん搾れて美味しい。美味しいのでおかわりしようと思ったら「パイナップルが売り切れました」　そりゃそうだよね、これが680円は安いよな。串ではなく皿で提供される焼鳥も美味しかったし、居酒屋メニューが安くて嬉しい。結構飲み食いしたのに、4人で1万円いきませんでした。コスパ最高です。
炭火でじっくり焼いた焼き鳥が自慢の地下の隠れ家。全国から厳選した日本酒と一緒に香り豊かな料理の数々をいただける。おすすめのポテサラは周りが揚げてあって、中に玉子が入っている。メニューが豊富でリーズナブルなので、カジュアルに来店しやすいお洒落なお店。雰囲気が良いのでカジュアルデートや合コンにもおすすめ。【メニュー】もも＆胸肉のタタキ(¥980)ポテサラ(¥680)スパイシーチョリソーピッツァ(¥1,280)飲み物・その他1人¥1,500程度でした。【アクセス】目黒駅から徒歩5分【住所】東京都目黒区目黒1-5-18 中銀目黒タワービル B2F【営業時間】【月～金】17:00〜23:30（フードラスト22：45）（ドリンクラスト23：0０）【土日祝】16:00〜23:30（フードラスト22：45）（ドリンクラスト23：0０）日曜営業【その他】席数:カウンター席10席 テーブル席56席
女子会コース３時間飲み放題で利用。料理は好きなものを選べ、大変お得です。そんなに大きくないお店なので、席同士は近め。お料理はどれも美味しかったけど、馬刺しとカツオのタタキ？は大変気に入りました！
店前の看板を見て入ってみました。地下ですが入りやすい雰囲気でした。装飾も独特で好きな感じ。カブの漬物、鰹のタタキ、鶏を焼いたやつなどいろいろ頼みましたがどれも酒のつまみにピッタリでおいしかったです。他の席は結婚式の二次会？みたいなかんじで賑やかでしたが、店内広々していてそうゆう宴会的な場でも使えそうで便利なお店です。
目黒は西口徒歩5分。権之助坂商店街の入口近くの雑居ビル地下2階に潜む居酒屋『裏照ラス』さん。通勤、帰宅で毎日のように通っているから気付いていたんだけど、地下にあるせいかなかなか入れず。金曜ってこともあってか、この日は行く先々でどこも満席。そう言えばココ行ったことなかったっけ。ってことで。店内は意外にも広く、なんとか席を確保。内装も雰囲気あって良き♪スマホでオーダーできちゃう昨今流行りのシステム。串焼き、お刺身、ピザなどなど、とにかくノンジャンルでメニューはかなり豊富。どのメニューも普通に美味しい♪もっと早く来れば良かった！ごちそうさまでしたー♪
いわゆるワイガヤ系の居酒屋で、焼き鳥中心にご飯を楽しめます。特筆すべきは喫煙可能店ということ。紙タバコが吸えるので、喫煙者の接待などで候補には上がりそうです。ただ、結構お店の席は近く賑やかなお客さんも多いのが玉に瑕だと思いました。お酒はメガジョッキなどもあり、コスパよく楽しくなれると思います。料理はどれも美味しいです。
地下2階まで階段を下って少し不安になる怪しい雰囲気ですが…ちゃんとありました、店内は案外明るめでキッチンもオープンな作りになってます。土曜日16時来店しましたがお客さんは常連さんがちらほら。席でタバコが吸えるのでスモーカーにはありがたいですね。日本酒が豊富で、価格帯広く一通り揃っていました。食べ物はどれも感動するほどではありませんがお酒の進む濃いめの味つけでどれも申し分なし。カツオがおいしかったです。特別安いわけでもないのですが気兼ねなくタバコが吸えるので喫煙者との食事の際にまた利用したいです。
中目黒で飲んだ後、桜を見ながら目黒川沿いを散策。そして目黒駅近くの居酒屋でかるく一杯。緑茶割りからのリスタート。裏照ラスという面白い名前のお店です。お皿で出される焼鳥のお店となっていて、白レバーやヤゲンなんこつ、はらみなどを頼みましたが写真を忘れ、唯一撮っていたのがかつおの藁焼き。香ばしくてとても美味しいかつおでありました。
飲めば飲むほど安くなるシステムで、友人は軽く５杯は超えていた。私も４杯は飲んだと思う。お料理はどれも小ぶりなので、たくさん食べたい人だと物足りないかもしれない。看板メニューのポテトサラダはバランスが良くて美味しかった。好きなDAIYAMEも、めにゅーにあったのでソーダ割りとロックを飲んだら、ソーダ割りのほうがライチの香りがして美味しかった。
お店の雰囲気とても良かったです！お酒も飲めば飲むほど安くなる制度とても面白いなと思いました！前菜？おつまみ系の料理もボリュームがあり好印象で、とても美味しかったです！また行きたいなと思ってます！^_^
ご飯の種類も豊富で肉魚なんでもある。ガッツリ食べたい人でも満足出来るし、しかもコスパもめちゃ良いです！味付けも少し濃い味なのでお酒が進みます。でも、併呑システムで飲めば飲むほど安いので全然気にしないで飲めるかと思います！一軒目に是非おすすめです。
名前の通りアミューズ祭（名前の由来でなければごめんなさい）サクッと呑みたい方にオススメです。馳走様です。◎これは頼んで！！4杯以上呑んで。◎オススメシチュエーション1人で夕刻早めの一杯友人と2件目語り呑みたい時⚫︎GOOD呑みたい時に食べたいものがあるスタッフさん素敵お酒安くあがる⚫︎MOREご飯食べるなら心許ないナマ含めて魚介類は弱い＊『更によくなる』という観点です。＊他店舗比較評価ではなくその場の直感です。
併呑システムが話題のお店。SNSで見かけたお店。たまたま近かったので行ってみました！予約なしではなかなか入れない様子。ギリギリ1時間利用で入れていただけました。たくさん飲む人はお得かと思いますが、ご飯はそれなり。若者のお店だなと言うのが率直な感想。でもおしゃれですし若者のデート利用とかにはちょうどいいと思います◎
コスパがハナマルすぎる、どんどん安くなるサワーってやつ質の悪い限界酒かと思ったらそんなこともなくてちゃんとしてるし、私の好物のだいやめがあったのも最高店員さんもなぜかみんなかわいい客層は若めでにぎやか
店内はキレイめで女性客が多かったよ男性の方のみもいました！あんまり期待せずに行ったんやけど全料理が美味しかった！！どれを選んでもハズレはないです！煮物系がすごく美味しくて味が具材にしっかりと染み込まれとってびっくり…すき焼きはめっちゃ味が濃いめ笑わたしは濃いめがすきなのであり！白米と食べたくなるくらいです笑ここは１回行って欲しい
飲めば飲むほど安くなるシステムが嬉しくて楽しくてついついお酒をたくさん飲みたくなる！おしゃれだけどワイガヤ系なので、声量気にせず楽しめますデートとか会社のみというよりかは気の合う友達と行くのがちょうど良さそう
初中目黒でつれてきてもらいました！やすい。とにかく安い。東京なのに！ポテトサラダおいし！(写真撮ってないけど)個人的に長芋の唐揚げがすごくおいしかった！(写真撮ってないけど)ドリンク飲めば飲むほど安くなるシステムで、スマホでオーダーなので気楽でうれしい！料理も税込638円とかなのできやすい！椅子はビールケースの裏ですが痛くはないです。ただ背もたれないので2時間でサクッと勝負にはもってこいかと！おすすめ！写真撮ってないけど！笑
お酒飲みには最高のお店かと思います。三杯目以降は一杯150円という破格の値段。料理も美味しいのでおすすめです。結構、食べて飲んで1人5,000円いかなかったのでびっくりしてます。店内も結構人が入ってましたがまあまあ席数あるので予約も取りやすいかと思います。
8月に初来店し、今回再訪しました。ポテトと鶏皮と併呑システムがお気に入りです！8月に利用した時にゴマだれかんぱちが美味しかったので、今回も注文したのですが30分以上提供されなかったため定員さんに声をかけました。前回は土日で席が混んでいたにもかかわらず提供が早かったため、オーダーが通っていないのかと心配になりましたが、退店するまでにはちゃんと提供されました。そこまで混んでおらず店員さんの中には立っているだけの人もいる状態だったので、できれば今どんな状況か伝えてくれたら嬉しかったなと思いました。その他はとても満足だったのでまたお伺いしたいです！
平日の夜6名で伺いました。こんなに飲んで食べて1人3000円ちょいでびっくりしました！！！併吞システムでお酒を4杯以上飲むと以降150円なのがステキすぎて沢山飲んじゃった！ご飯も全部美味しかったです！！
やっと訪問！飲めば飲むほど安くなるメニューがあるお店で近くの併呑とかと系列店らしいです！食べ物多めに注文させていただきました！ポテサラも美味しかったですが明太ごはんが美味しい！ごまカンパチがかなり美味しかったですね！店内も広く清潔感もあるのでぜひオススメです！中目黒行った際はぜひ行ってみっせね！
19時半に予約して来店しました！駅からは思ったより歩きますが、一本道なのでわかりやすいです。今回はポテト、チャーハン、カニクリームコロッケ、胡麻カンパチ、茄子とピーマンの揚げ浸しを注文しました！どれもスピーディーに提供していただき、とてもおいしかったです！店員さんの笑顔も素敵で、他のお料理も食べてみたいので、また来店したいです^ - ^
Instagramも是非フォローしてください！『混み具合』：100%『予約可否』：可『お勧め利用形態』：友人・同僚『注文』・阿弥頭ポテサラ(Potato Salad)：680円・鶏皮ポン酢(Chicken Skin)：380円・白菜キムチ(Kimchi)：280円・マグロレアカツ(Tuna Cutlet)：980円・唐揚げ(Fried Chicken)：680円・角煮(Braised Pork)：880円『満腹度』：★★★『支払い方法』：Credit Card『一言』：飲めば飲むほど安くなる、ちょっと珍しいシステムを導入した居酒屋さん。4杯目からはずっと150円なので、呑兵衛よ集え！料理もコスパ良くて、お酒が進みます。個人的に唐揚げが一番好きでした『Review』：This Izakaya adopts an interesting system where the more you drink, the cheaper the drink becomes.  After your fourth drink, all following drinks are 150yen (about a buck). The food is also pretty cheap with the fried chicken being my top recommendation
駅から少し歩いたところにある居酒屋さんです。どの料理も美味しく、お酒が進む味付けでした。私はあまり飲まないほうなんですけど、飲めば飲むほどお酒の価格が下がるシステムがあるので、沢山飲みたい方にはピッタリのお店だと思います！
料理はどれも美味しく、特に家庭的でほっとする味わいが多い印象でした。飲めば飲むほどお得になる仕組みもユニークで、ついお酒が進みます。中目黒という立地ながら店内は清潔感があり、居心地も良好。家庭料理の温かみを感じながら、しっかりと飲んで楽しめるバランスの良いお店だと思います。気軽に立ち寄れてコスパも良く、また利用したいと感じました。
コスパ系居酒屋！へいどんシステムが嬉しくてついつい飲んでしまう！！笑料理の提供も早く、ネオ居酒屋って感じの味！煮物など美味しかったです✨女子が8割！笑デートよりは女子会で行く方がおすすめかな
女子会で利用しました。若い女性客がおおく、賑わっていました。併いのみで飲むほど安くなるシステム。ビールも対象だったらよかったな〜美味しかったメニューはポテサラとレアかつ。量はそんなにでした。
併呑システムが安くてお得でした！提供も早く、どのメニューもお手頃価格で色々な料理が楽しめました！客層は若くて予約すると奥の席を案内してもらえるような感じでした！看板メニューのポテサラは食べるラー油のアクセントもありとても美味しかったです！
中目黒からすぐの和えにさんにお邪魔しました。こちらのお店は海老×蟹がコンセプトのカジュアルな割烹屋さん。この日は6600円のコースでお願いしていました。【献立】・産地直送 生牡蠣~土佐酢ジュレがけ~兵庫県産の牡蠣でした、磯の香りが強くお酒との相性◎・甘海老とズワイガニのユッケ濃厚な甘海老とズワイガニをユッケで、海苔に巻いて頂きます。・オマール海老の活々（イケイケ）オマール海老のお刺身とハサミの部分をボイルで。鮮度抜群で美味でした。山葵醤油のほかにこの日は良い蟹味噌が入ったとの事で蟹味噌醤油で頂きました。ハサミの部分は自家製のタルタルソースで。・海老つくね 葱胡麻がけ一口サイズのつくね、葱胡麻が◎・モッツァレラチーズとオマール海老の茶碗蒸し餡の乗った茶碗蒸し、オマール海老よりもモッツァレラチーズとの相性の良さに驚きました。モッツァレラチーズの入った茶碗蒸しは初めて食べましたが本当に美味しかった。・揚げズワイガニ カニ味噌タルタルソース&パリふわ蟹真丈ズワイガニの脚をフライに、蟹真丈のソースは少しピリ辛、贅沢な揚げ物の盛り合わせ・オマール海老とズワイガニの炊き込みご飯オマール海老とズワイガニを贅沢に炊き込みご飯に。写真には乗っていませんがイクラを別添えにして頂きました。・オマール海老のお味噌汁オマール海老の活々に盛り込まれた頭をお味噌汁に。炊き込みご飯と一緒に。・抹茶ババロアとほうじ茶アイス〆のデザート。恐らく食べるスピードはかなり早かったと思いますが、細かくテーブルチェックをして頂きサーブのタイミングや声掛けなど、テーブルに合わせてコントロールして頂きました。忙しい中、スタッフさんの目が行き届いているなと感じました。料理の内容やお店のサービス、コストパフォーマンス全て総合しても本当に良いお店だなと思いました。必ずまた行きたい、誰かに紹介したいお店です。ご馳走様でした。
飯田橋のシーフードビストロ 魚卵House Eniさんに続き魚卵第二弾！！Eniさんの姉妹店。初訪問です。大人の雰囲気ながら、気軽に美味しくいただけるお店です。・ソフトシェルクラブ→パクチーとよく合いました！おつまみに最高。・茄子に梅肉が乗ったおつまみ→上品な盛り付け、お味、丁寧に作られているのがわかるお品。・甘海老とズワイガニのユッケ→海苔で巻いてパクッといきます。・ぷちぷちいぶりがっこクリームチーズ→いぶりがっこがそこまで効いてなかったけど、濃厚なお味。・海鮮カルパッチョ風サラダ→ドレッシングが超絶爽やかで、暑い夏でも食べやすい！美味しかった！・三種の神器 うにとトリュフと温泉卵→贅沢にウニが乗った一品。全員大絶賛でした。・和えにの出汁巻き玉子→中にカニの身がたっぷりはいっていて、食べ応えあります。・ズワイガニと里芋の和風クリームコロッケ→里芋が濃厚。口当たり非常になめらか。・自家製抹茶ババロア ほうじ茶アイス添え→ほうじ茶そのままで美味。・お味: 4.9→どれもとても美味しい。素晴らしい。・居心地の良さ: 3.6→トイレが席数に対して一つしかない。男女利用可能なトイレなので、待つ時はかなり待つと思われる。・接客:3.7→平均 :4.0ご馳走様でした！
カニやエビをリーズナブルに楽しめるお店です。このコースの内容でこの値段はかなりコスパが良いと思います！お店に遅れたにも関わらず快く変更していただき本当にありがとうございました！またお伺いさせてください！
土日ランチで利用中目黒駅近くのビル2階の和食レストランランチメニューがリーズナブルで、追加小鉢あり、少しづつ食べたいものが食べられます他のクチコミにあった接客の課題は感じられず、むしろ良かった印象また行きたいです
中目黒駅からも近く、口コミも良かったので、早速予約して伺ってきました。勿論、写真も見せて頂きましての来店でした。定食の他に、追加でおかずを頼みました。ハラス焼きの定食が出てきた時、メヒカリが出てきたのかと思うほど、小さくて焦げてました。宮崎の地鶏焼き？食べても、そんな感じでした。6枚目の写真は、上がこちらに載っていたハラス焼き定食でした。実際に出てきたものは、6枚目のお写真の下のもの。どこのお店さんも、多少なりとものオフィシャルのメニューには、良いお写真を掲載しますが、これはいくらなんでもやりすぎですね。お店の方に、帰りがけにその旨を伝えたところ、お代を返金と言われましたが、それはそれこれはこれなので、受け取っていただき帰ってきました。
中目黒の和えにさんでソフトシェルの親子丼風【1100円】をいただきました。まず店内までの導線が悪い揚げ置きしたソフトシェルを卵とじ卵も火が入りすぎで微妙…味噌汁はとろろ昆布なんだけど薄い。店員はなんか他店？の悪口言ってて、目の前でそれやられちゃうと何食べても美味しく感じないよ。ずっとくっちゃべっててお茶も出ないし、レジの女性も感じ悪いし、雰囲気いいのに残念でした。中目黒は美味しいお店多いから、ここには2度と行かないと思う。ご馳走様でした。
久しぶりに友と集合。駅近で、13時以降の予約ができるお店で調べたところ、友が見つけてくれました。和食だとしか知らずにお伺いしたら、カニ料理のコースでした。どれも普通でした。特にこれがすごく美味しかったというものもなく、予約を受けているにもかかわらず、早くランチを終わりにしたいらしく、お料理の出てくるペースがとても早く、そして閉店の時間なのでと何度も催促されました。予約の受付時間をもう少し早くすればいいのにと思いました。再訪はないお店です。
メニューが豊富で、何を注文しても間違いなく美味しいのが魅力。今回は名物の『オマール海老の活々（イケイケ）』初めての人にはぜひ食べてもらいたい一品です。プラス料金は掛かりますがお味噌汁も作ってくれます‼️イチボのお肉も柔らか蟹の唐揚げも美味しい料理はもちろん、雰囲気も居心地が良く、安定の美味しさと安心感があります。中目黒で美味しい和食を探している方には、自信を持っておすすめします！
海老や蟹の専門店です。どの料理も丁寧に作られていて、とても美味しいです。海老や蟹以外にもチキン南蛮や山形牛などもとても美味しく。夜のメニューは特に季節の品が多く創作メニューが食べれて、飽きずに足を運べます。お酒もそれなりに充分揃っていて、コースでも単日でも満足出来るお店です。料理を作って下さる方もホールスタッフの方も親切で明るく居心地の良い食事の時間が過ごせます。本当はもっと点数つけたいですが、今後の期待を込めて３.5より上くらいで付けました。
お料理はどれも美味しく、普段ここまで海老と蟹を存分に楽しむことがないので、好きな方にはとてもおすすめのお店だと思いました。本当にどれも美味しかったのですが、ディープシーレッドクラブと天使の海老の盛り合わせはソースを付けなくても素材の味だけで楽しめたのと、ずわい蟹と里芋のコロッケはおかわりしたい程美味しかったです。
魚が新鮮で、何をいただいても美味しいお店。店内の雰囲気も落ち着いていて居心地が良く、つい閉店時間を過ぎても長居してしまったほどだ。ただ、スタッフの方の接客は淡々としていて、もう少し気配りや温かさがあるとさらに心地よく過ごせそう。それでも美味しい魚を楽しめるので、またぜひ訪れたいお店だった。
ランチで伺いました。エビカニのお店ですが、ランチはそれ以外もあり。惹かれるメニュー多くて悩みましたが、せっかくなのでエビカニ系のものをチョイス、ソフトシェルクラブの親子丼風日替わり小鉢付き1,000円たまごでとじたソフトシェルクラブ、すごい馴染んでました、美味しかったです。友人は2人はがっつり、ミックスフライとお刺身のよくばり御膳1,500円ボリュームありでこちらも美味しそう◎中目黒で1,000円〜のお値段設定もお得感ありで、お店もほどほどの混み具合。そして落ち着いた雰囲気で周りの声がうるさくないのもとてもよかったです。いいランチでした！
海老や蟹、魚卵などを使った創作和食料理。落ち着いた和モダンな雰囲気でカウンターや個室もあるので会食や接待、デートにも良さそう。【注文したもの】揚げ出し豆腐〜カニ餡かけ〜季節限定2種類⚫︎とうもろこし⚫︎さつまいもモッツァレラがありスタッフおすすめのpopがあったのでさつまいもモッツァレラにしました。あつあつほっくりとさつまいもがゴロゴロ入ってます。里芋のカニクリームコロッケは絶品！里芋のねっとりさとカニクリームの相性抜群。これはリピートで注文したいメニューです。〆には絶対食べたかったオマール海老とズワイガニの炊き込みご飯（いくらのせ）ハーフサイズでもボリューミー。オマール海老は網焼きされていて香ばしく身が大きくぷりっぷり！！鉄鍋で提供されるので熱々で最高！！ソフトドリンクにもこだわられていて自家製ジンジャーエール福島県の緑茶鹿児島県のほうじ茶徳島県産の柚子搾りなどがありお酒の飲めない方もドリンクが楽しめます。ランチ営業もしているので1人で気軽にも通えそう！ランチは1,500〜2,000円程度。定食からランチコース（約4,800円）まで豊富な選択肢があります。ランチ：11:30 ～ 14:30（L.O. 14:00）ディナー：17:30 ～ 23:00（L.O. 22:00中目黒駅から徒歩約1～2分でアクセスも良し。リピートしたいお店です！
季節限定かと思いますがスイカのサワーがとっても美味しかったです。お料理も品数が多く満腹になります。味は若干濃いめかな、という印象。でも美味しいです。濃いめの味ばかりではなくできればもう少し品のある味も楽しめたら良かったかなと思います。店員さんの接客は微妙です。決して安いお店というわけではないと思うので愛想があってもいいんじゃないかなと感じました。若いバイトって感じの人たちです。
メニューが豊富で、何を注文しても間違いなく美味しいのが魅力。今回は名物の『オマール海老の活々（イケイケ）』初めての人にはぜひ食べてもらいたい一品です。プラス料金は掛かりますがお味噌汁も作ってくれます‼️イチボのお肉も柔らか蟹の唐揚げも美味しい料理はもちろん、雰囲気も居心地が良く、安定の美味しさと安心感があります。中目黒で美味しい和食を探している方には、自信を持っておすすめします！
初めてランチで伺いました。1000円台と意外とリーズナブル！私はチキン南蛮定食1000円＋350円でかにみそ汁に変更しました。友人は海鮮茶漬け的なもの1350円をオーダー。大きめで衣がサクサクのチキンが３つ！小鉢、漬物、ご飯、味噌汁でした。チキン南蛮は味もしっかりついていてご飯が進んで美味しかったです。かにみそ汁もかにみそがしっかり詰まってきて、みそ汁に溶かして食べるととても美味しかったです。海鮮茶漬け（名前は違うかも）は、まずは海鮮丼として食べることができ、味変でお茶漬けにできるよう。こちらも美味しそうでした！夜とはまた違った良さがありました。ごちそうさまでした♪
金曜日の夜予約なしで入れるところを探していて、通りすがりに入れました。海鮮推しのお店です。焼きカニ、だし巻き玉子！美味しいです。写メないですが、締めに通風丼食べてしまいました。さすがにヒヤヒヤしながら食べる通風丼。。ミニいくらの方が私は好きかな。中目黒の駅近くで、どこも満席の時でも、2階なので、比較的入りやすいのかな。
和えにさんへエビカニを求めて行って参りました！！いきなり目に入ったのがオマール海老の活々=(^.^)=しかし、値段が6000円を越える（＾ω＾）迷いに迷ったあげく、今日はエビの日にしようという事でご注文！！エビさんが来た瞬間に感動、美しい（＾◇＾）プリプリの刺身に茹で、そしてお味噌汁までついてきました(^o^)旨みもすごくてすごく美味しかったです（＾◇＾）次は蟹を攻めたい！！
ランチで来店✨焼き魚御膳や日替わり御膳とかいろいろあって、小鉢もプラス料金で付けられて、どれも食べてみたくなりました✨バランスの良いランチで、お値段もお手頃、職場の近くにあったら嬉しいお店かも❣️夜も期待大なので、行ってみたいです✨✨✨
【おすすめシチュエーション】えびかに食べたい時中目黒駅すぐの和えにさんへ。えにさんの中では和食屋ですね。店内は女性が多く、えびかにメニューを思いっきり楽しめます！海老とずわい蟹の炊き込みご飯は絶対食べてほしいな〜！いくらなど魚卵もしっかり楽しめて、満足度高いです。お値段はそれなりにかかりますが、年に数回のお楽しみにおすすめです。
少し奥まった場所にありますが、中目黒にあるお店ということもあり、雰囲気やサービスが良いお店です。季節によってメニューは変わりますが、基本的には海老、蟹の専門店です。それらを刺身、ボイル、焼きで素材を活かしています。伺うたびに素材が持つ旨味と弾力は毎回驚きます。名物は写真の羽釜ご飯とロブスターの刺身盛り合わせだと思います。インパクトも味も申し分ないです。とても重宝しているお店で、プライベートや会食のどちらでも利用しています。
土曜日にコースを予約し伺いました。定番の料理がたくさんいただけてとてもお得でした。どの料理も贅沢にエビやカニが使われており、美味しいです。フリーフローではワインから日本酒までいろいろ選択肢があり楽しいです。
とくとく盛りがコスパ最高で、厚切りタンもボリュームあって美味しかった！席によっては掘りごたつもあるのでゆっくりと食事ができます。冷麺はお酢で好みの味に調整できるので、締めの麺としてサッパリいただけるのが最高。
焼肉の豪華盛り合わせと韓国のりごはん大と中を2人分として頼みました。盛り合わせには牛タン、カルビ、ハラミ、豚トロ、野菜など色々あるので3〜4人分とありますが、2人で韓国のりごはんと食べるとちょうど良いボリュームです！写真にはありませんが、烏龍茶も頼みました。
実は2024大晦日は焼き肉☆年イチくらいでなんとなく来るのです。牛繁さん。地元でお値段もお手頃ですから、ジイさんには気軽に入れて嬉しい。ふらっとね。大晦日にやってくれてたのも非常に助かった♪ということで好きなものだけ！厚手のお肉はジックリ焼いて、タンをさっと炙って丁寧にネギを乗せていただく。にんにくのホイル焼きも気兼ねなく頬張ります。野菜は基本少なめですがゼンマイのナムルとかサンチュをいただきます。時代の流れでサンチュとかは少し量が減った印象。世知辛いちなみに年末年始ノンアルコールノンライスの俺偉い☆カウンター席もあり独りの時はこれがまた良い。没入感が贅沢。クールで賑わっちゃってる学芸大学。だからこそ地味都民安心して来れるところかもしれません。ごちそうさま！
子ども2人と焼肉食べ放題「好きなものを頼んでいいぞ」父親の威厳を見せてみたが食べ放題だから当たり前である何を食べるかより誰と食べるか決して高級店ではないが店員さんはいつも一所懸命だしお肉も美味しい家族で楽しい時間を過ごすのにお勧めの店だ
実は2024大晦日は焼き肉☆年イチくらいでなんとなく来るのです。牛繁さん。地元でお値段もお手頃ですから、ジイさんには気軽に入れて嬉しい。ふらっとね。大晦日にやってくれてたのも非常に助かった♪ということで好きなものだけ！厚手のお肉はジックリ焼いて、タンをさっと炙って丁寧にネギを乗せていただく。にんにくのホイル焼きも気兼ねなく頬張ります。野菜は基本少なめですがゼンマイのナムルとかサンチュをいただきます。時代の流れでサンチュとかは少し量が減った印象。世知辛いちなみに年末年始ノンアルコールノンライスの俺偉い☆カウンター席もあり独りの時はこれがまた良い。没入感が贅沢。クールで賑わっちゃってる学芸大学。だからこそ地味都民安心して来れるところかもしれません。ごちそうさま！
２０年以上学芸大学に住んでますが今まで使ったことなかった^^;昼に５０００円の飲み放題でひたすた食いまくりました^^;まあ肉質はそれなりで^^;質より量で^^;
食べ放題以外で普通に頼んだ方が美味しい。値段相応で満足。
日曜日は12時から営業休日の昼から一人焼肉出来る貴重なお店タン、カルビ、ホルモン、ライス、ビールで満足します！
食べ放題以外で普通に頼んだ方が美味しい。値段相応で満足。
食べ放題以外で普通に頼んだ方が美味しい。値段相応で満足。
久々、牛繁。ここは、ファミレス焼肉です。本当に安い。３人でたくさん食べて一万円以下。申し訳ないようなお値段です。
9人でワイワイガヤガヤたくさんお肉をいただきました。お安いので高級なお肉は出て来ませんが、それなりに美味しくいただきました。接客はとても良く、店長さんも◎でした！
よく行く。安くて美味しくて近いからよく行く。値段の割には美味しいと思う!!
職場の友人とお食事会です！！駅から近い所で食べ放題と検索して引っかかったのがこちら(๑>◡<๑)当日予約してやってきました！！！食べ放題開始！ん？馬刺しのユッケがある！！食べ放題のメニューに一人一皿限定！嬉しい(о´∀`о)豚足やら色々食べました♡牛タン、ハラミ、カルビ、ロース(๑>◡<๑)どれも美味しい♡豚トロの柚子胡椒やバジルもサッパリしていて美味しかった(๑>◡<๑)ずいぶん食べましたwww最後にクッパやビビンパをシェア(о´∀`о)デザートに杏仁豆腐♡お腹いっぱいで帰りました♡ご馳走様でした(๑>◡<๑)
人生で初めてチェーン店の牛繁さんに行ってみた。記念キャンペーン中で一部の商品が半額でした。これは初めての私には嬉しい配慮ですよ。早速入店して注文。ハラミカルビ味わいカルビホルモン盛り合わせこれが半額の4品でした。しっかしどうですかね。量は少ないしお肉がかなり薄切りです。一瞬で焼けるのが驚き。まあ、半額だから文句なし。タレも3種類で食べられるのは嬉しい。ほんとリーズナブルで学生さんがワイワイ集って食べるお店ですね。私が入店したのは21時すぎ。カウンターに綺麗なOLさんが颯爽とビールを注文してよるのセットらしい晩ご飯と一人で。格好いい後ろ姿に感動しました。しかしあの後ろ姿は見たことあり。さて、記憶に残ったのがサラダです。量が多かったですね〜〜！思わず残してしまいました。しかも味付けが辛い。塩味がきつすぎて困りましたですよ。リーズナブルだからってもう少し頑張って欲しかったな。接客は素晴らしく若い皆さんがチャキチャキしていて良かったです。学生の街だけでお客様の年齢層が高かったな〜〜！
実は2024大晦日は焼き肉☆年イチくらいでなんとなく来るのです。牛繁さん。地元でお値段もお手頃ですから、ジイさんには気軽に入れて嬉しい。ふらっとね。大晦日にやってくれてたのも非常に助かった♪ということで好きなものだけ！厚手のお肉はジックリ焼いて、タンをさっと炙って丁寧にネギを乗せていただく。にんにくのホイル焼きも気兼ねなく頬張ります。野菜は基本少なめですがゼンマイのナムルとかサンチュをいただきます。時代の流れでサンチュとかは少し量が減った印象。世知辛いちなみに年末年始ノンアルコールノンライスの俺偉い☆カウンター席もあり独りの時はこれがまた良い。没入感が贅沢。クールで賑わっちゃってる学芸大学。だからこそ地味都民安心して来れるところかもしれません。ごちそうさま！
学芸大学の西口商店街のメイン通り沿いにお店はあるのだが入り口はチョット奥にあります。ウッディーで温かみのある店内が私は好きです。テーブル席と座敷もあり家族で焼肉を食べに行くのに向いているお店だと思う！カウンター席もあるのでもちろんｶｯﾌﾟﾙでもＯＫ！店員さんの接客も上々焼き肉屋に行くとどちらかと言えばガッツリ食べるのではなくビール飲みながら肉をつまむ感じが好きなのだが家族と行くと勝手にどんどん注文される（泣）私はとりあえずビールともやしナムルそしてネギ海苔盛りを注文しばらくはコレだけでいいのだが･･･焼肉ファミリー盛り合わせ2,640円大ライス347円ホルモン盛り合わせ725円ロースたれ515円元気カルビタレ399円ビートロ塩410円ハラミ　タレ515円トロゲタカルビタレ620円冷麺620円どのメニューもファミリー向けで安いけどこんだけ頼まれれば私なんて飲まずにはいられないですよビール6杯（私一人で）2,460円それにしても〆の冷麺は予想外に美味しかった
学芸大学の商店街をぶらぶらしていて、ビール250円の看板に惹かれて入りました。注文したのはこんな感じ☆看板通りビール中ジョッキは250円ホルモン3種盛合せ(725円)元氣カルビ（399円)ロース（515円）肉厚ホルモン（410円）ホルモン好きの私は、肉厚ホルモンが美味しくて２回も追加注文しちゃいました。500円以下で美味しいお肉が食べられるのはとってもお得なお店だと思います。ただ、ちょっと気になるのがアルバイトさんらしき人達が、なんとなく頼りないこと。お店に入って「いらっしゃいませ～。ご案内お願いします～」とカウンターから声がしても、案内の人が遠くからこっちを見つめているだけ。(自分の仕事じゃないと思ったの？)盛り合わせを注文しても、とりあえず小さい声で種類をいうだけで、肉の指さしはないからどれがなんだかわからない。(とりあえずカウンターで渡されただけだから、本人もわかってないのでは？)他にも、違うテーブルのお肉が届いたり、呼んでないのにオーダー用紙もって走ってきたり・・・でも、笑顔はとてもよくて、感じが悪いわけじゃないから「もうちょっと頑張って！」って言いたくなる感じです（笑)美味しかったので、またお邪魔します。
元気カルビとゆうのが安くて、お値段のわりにおいしかったです。おすすめはにんにく味☆たまたまお肉が半額とゆう日に行ったので(全品半額ではありませんが)、とても安くお腹いっぱい食べれました。特にハラミがおいしかったです。韓国のりにお肉のタレをかけたご飯がおすすめで、これだけでもおいしいし、お肉と食べるとますます食が進みます。ビビンバもおいしかったのですが、白いお皿に盛られてきたので、冷めるのが早く、ちょっとがっかりでした。ソフトドリンクも種類豊富で、お酒が飲めない私にもありがたかったです。
雰囲気がとにかくよい。入り口の佇まいなんて、料亭みたいですよね。奥さんと週一ぐらいでよく来てたなー。元気カルビっていうのがあって、安いんだけどね。これが普通のカルビよりおいしいんですよね。一番美味いのが一番安い。最高ですよね。まあ、カルビにおいては、もちろん好みがあると思いますが。僕らは幸い燃費のいい方に転がることが出来ました。最後に行った時はユッケがメニューからなくなってしまっていたんだけど、今はどうなんだろ？
土曜の19:30頃、デートで訪問。駅から少し歩いた場所にありますが、その分、喧騒から離れた落ち着いた雰囲気が魅力。照明はやや暗めで、カウンター中心の店内は、ほどよい距離感でしっとりと食事とお酒が楽しめます。この日は予約で満席。人気の高さも納得のクオリティでした。メニューは、定番の和惣菜から創作系まで幅広く、どれも丁寧につくられていてハズレなし。特に印象に残ったのは、「おもやのアジフライ〜レア〜」と「鰯のアテ巻き」。アジフライは中がレアな絶妙な火入れで、衣はさっくり、中はふんわり。アテ巻きは日本酒との相性抜群で、香味野菜のアクセントが良い仕事をしていました。この日頼んだメニュー・生牡蠣（590円）・刺身盛り合わせ（1,200円）・ハツ刺し（800円）・アジフライ〜レア〜（900円）・鰯のアテ巻き（700円）・谷中生姜の豚バラ巻き（800円）・鶏ももの昆布〆焼き（800円）料理に合わせた日本酒のラインナップも豊富で、ついつい飲みすぎ注意（笑）今回は2人で8合ほど…でもまったく飲み飽きないセレクトでした。価格も全体的に良心的で、「この雰囲気でこの価格？」と嬉しくなるバランス感。デートや少人数でしっぽり飲みたい夜にぴったりのお店です。「味も空間も妥協したくないけど、気取らずに過ごしたい」そんな日にリピートしたくなる一軒でした◎
癒しと幸せをくれるお店！！珍しく銀目鯛の刺身があって感動！！新鮮で歯応えがあり最高ー！出し巻き卵も相変わらずのクオリティ！！この季節のおでんもあって、関西風のさっぱり系の味付けでけど噛めば噛むほど甘い！美味しかった！！
【訪問日時】日曜日 17:00(予約あり)【注文したもの】鰯のアテ巻き鯵フライさつま芋と南瓜の素揚げ〜塩、バター、蜂蜜〜鶏ももの昆布〆焼き【感想】開店とともに訪問したので、待つことはありませんでしたが、予約した方が良いかも。当日連絡で19:00以降ならというやり取りが聞こえたので。こちらには鰯のあて巻きが気になって訪問。海苔の風味と鰯がいい相性。個人的には生姜と醤油でいただくのがお気に入り。後は鰺フライがめっちゃ良かった。衣はサクサク、身はふわふわで今まで食べた鯵フライトは一味違いました。タルタルソースも美味しいですが、塩を付けて塩味を増して食べるのもお酒のあてとしては良き。しっかり火を通したものとレアの2種類が選べるのですが、やっぱ鯵フライはしっかり火を通したもののが美味しい気がする。サワーは通常サイズと2倍の料金でメガサイズが注文できるのですが、めっちゃでかいです。重みもあるので、持てる自身がない方はやめた方が(笑)
お洒落でコスパよく、大満足でした！お刺身は魚種ごとに違う味付けで食べられるのが良かったです。名物？の鰯の海苔巻きは、茗荷やきゅうりも入っていて、新鮮な感じですごく好きでした。そして、レアアジフライが美味しかった…やっぱりレアアジフライは美味しい…デートや女子会におすすめです！
癒しと幸せをくれるお店！！珍しく銀目鯛の刺身があって感動！！新鮮で歯応えがあり最高ー！出し巻き卵も相変わらずのクオリティ！！この季節のおでんもあって、関西風のさっぱり系の味付けでけど噛めば噛むほど甘い！美味しかった！！
癒しと幸せをくれるお店！！珍しく銀目鯛の刺身があって感動！！新鮮で歯応えがあり最高ー！出し巻き卵も相変わらずのクオリティ！！この季節のおでんもあって、関西風のさっぱり系の味付けでけど噛めば噛むほど甘い！美味しかった！！
ちょっと店内は狭めで隣同士の席は近い。客層は若め。店員さんが可愛い子が多かったです笑料理は1品1品が小さめなので色々頼めます。料理は全部美味しかったですが、鰹のネギニラダレ？みたいのが特に美味しかったです。焼酎も色々あって、山椒サワーがすっきりしてて飲みやすかったです！
平日の夜に訪問予約していくのをお勧めします【飲み物】はちみつレモンサワー夏の潤平（芋焼酎）の水割り酢橘サワー【食べ物】冷静レバニラレア鰺フライとうもろこしのかき揚げもつ焼きだし巻き卵を注文しました。どれもとても美味しくて全部食べたくなるほど魅力的ですお店の雰囲気も素敵です。
オープンダッシュの17時から利用しましたがすでに賑わっていました。お料理はどれも丁寧に調理してあり、ひと工夫されていてとても美味しかったです。お店の女の子がみんな若いのに割烹着着てるのが可愛かったです。ただ、せっかくこんなに美味しいお魚がそろっているのに、お酒の品切れが度々あったのは残念要素です。単品注文でも、2時間で退店です
癒しと幸せをくれるお店！！珍しく銀目鯛の刺身があって感動！！新鮮で歯応えがあり最高ー！出し巻き卵も相変わらずのクオリティ！！この季節のおでんもあって、関西風のさっぱり系の味付けでけど噛めば噛むほど甘い！美味しかった！！
癒しと幸せをくれるお店！！珍しく銀目鯛の刺身があって感動！！新鮮で歯応えがあり最高ー！出し巻き卵も相変わらずのクオリティ！！この季節のおでんもあって、関西風のさっぱり系の味付けでけど噛めば噛むほど甘い！美味しかった！！
最近で1番ヒットした居酒屋さん！中目黒駅から徒歩7分くらいの住宅街にあります。店内は常に満席！予約必須！お店の素晴らしかった点は①料理が全て美味しい！素材もよい！特に美味しかったのはレバニラ！鮮度がよくて濃厚なレバーがたまらない！カレーも魚介出汁でスパイスも本格的で◎②食器が素敵！食器フェチにはたまらない！一つ一つにこだわりを感じ、おもてなしの心が感じられる！③コスパが良すぎる！！味に対しての金額が安すぎる！！お酒の値段もリーズナブル！！店内は混み合っていましたが、料理が出てくるペースもよかったです。ぜひまた伺いたいお店です。
3度目の利用です。シーズンごとに料理が変わるので毎回楽しみにしています。どのお料理も美味しく、季節もののお料理は新鮮で毎回必ず頼んでいます。お酒の種類も豊富でした。お魚料理が特に好きなのでまた訪問します。
癒しと幸せをくれるお店！！珍しく銀目鯛の刺身があって感動！！新鮮で歯応えがあり最高ー！出し巻き卵も相変わらずのクオリティ！！この季節のおでんもあって、関西風のさっぱり系の味付けでけど噛めば噛むほど甘い！美味しかった！！
ランチを営業してた、オープン時からよく知っているお店です。とにかく魚の鮮度が良いので、刺盛りはマストです！朝お店に届いたものを店長自ら捌いてます。アジフライも自家製のタルタルソースが美味しいので絶対頼んで欲しい品です。料理が出るスピードもちょうどよく、雰囲気もあるので、いろんな使い方ができそうです。
美味しいしコスパ良すぎてお会計の時びっくりしました。お腹いっぱい美味しいものを食べてお酒も飲んだのに1人4000円と少しくらいでした。名物のあて巻きハーフサイズと冷製レバーがやっぱり美味しかったです。2皿食べれるレベルです。また行きます。
大通りを一本入ったところにあるこぢんまりしたお店でした！あてまきとおばんざい盛り合わせなどをいただきました！値段も良心的でそれほど量は多くないですが、つまみに最適なお料理ばかりです！平日夜は予約なしでも入れそうでした！
日曜日夜17時から来店。比較的お席は余裕ありました。お当時がレバーパテで最高です。注文は冷静レバニラ、アジフライ、あて巻き、生牡蠣、アヒージョなどをいただきました。やっぱり有名な当て巻きが1番美味しかった！あてまきもアジフライもハーフからご用意がありましたが、せっかくなのでと思い、通常量で注文。2人でぺろっと平らげました。中目黒から少し歩きますが、静かな場所にあり、ゆっくり海鮮を嗜みたい時はおすすめです！
カウンター席で。平日18:30。予約して行きましたがしなくても良かったかも！20時ごろから混み出しました。とっても落ち着いた雰囲気と食べ物全て美味しくてまた行きたいと思いました！手書きでメニューを書くのも昔懐かしい感じで好きでした！雑炊がとっても美味しかったです！(写真なし笑)また伺います！
デートで訪れました冷製レバニラが美味しすぎました！2人で2皿たいらげたのですが、正直あと2皿食べられたと思いますあら汁飲むの忘れました…牡蠣も気になったけど、色々心配で断念またぜったい来ます！！
レアアジフライが食べたくて探し当てたお店。中目黒駅から少し渋谷川に歩いていき一本入ると出てきます。赤星があるのがまず最高、そして最初に頼んだ当て巻きが最高に美味しい光物好きとしては鯵と鰯が刺し盛に入ってるのは最高でした。レアアジフライは衣が軽くてサクサク！タルタルソースも美味しくて何枚でも食べられそうでした。おでんも牡蠣が具にあったりとよかったです。今度はおでんのために来てもいいかも。出汁割りは少ししょっぱいからお湯も入れてもらうかお酒多くしてもらう？がいいかも。あてになる酒、という感じでした。こじんまりしたお店で雰囲気も良かったのでまた行きます！
タコ刺しは醤油よりも塩が美味しいです。タコ自体にしっかり味があって歯応えもあって良いです。トマト出汁は新感覚でした。トマトは柔らかいかなと思ったらそうでもなく、硬さもあり優しい味です。春巻きが1番美味しかったです。次回も必ず食べたいです。チーズと安納芋の春巻きでした。お芋が飛び出すほど入っています。塩がついていましたが、つける必要ありません。お芋の甘さ、柔らかさ、チーズのとろり感が味がしっかりありました。トリュフ土鍋ごはんを目当てに行ったので食べれたのは大満足です。時間かかると思うので最初に頼んで早く出してもらうようにしました。トリュフの香りがたまらないです。お肉の柔らかさも良いです。ご飯の量が２人で２杯ずつ食べれたのでよかったです。出汁巻き卵はおろし大根がにがいです。苦さと出汁巻きの甘さがマッチしています。〆にはちょうどよかったです。ご馳走様でした！
炭焼 小料理 わさびは、小さな隠れ家風の和食店で、木のぬくもりを感じる落ち着いた雰囲気。串焼き・魚料理・季節の一品などが丁寧に仕上げられており、特に炭火で焼いた魚や串の香ばしさが好評。器のセレクトや盛り付けにもこだわりを感じられ、料理をゆっくり味わいたい夜にぴったり。価格はやや高めながら、その分の満足感が期待できる店という印象です。
軽くお酒と食事を楽しもうと伺いました。付き出しのあさりの茶碗蒸し、お惣菜のアボカドの白和え、だし巻き卵等、注文したどのお料理もおいしかったです。お店は飲食店が立ち並ぶ賑やかな店外と反して、落ち着いた雰囲気の内装で、友人と料理を楽しんだ良い時間を過ごせました次回は、イクラがのったコロッケや土鍋ご飯をいただきたい
ずっと気になっていたところでした！味はとても上品でおいしかったです。しかし値段はお高く、腹ペコで行ったらとても高くつきそうですね、、カップルで行くのもとても良さげなお店でした。土曜日夜でしたが予約なしではいれました。
口コミが気になり来店しました。小さな店内でしたがお客さんがおられて空間としてもゆっくりできる店舗です。メニューも豊富で肉料理がどれも絶品でした！新鮮なお肉に味付けも最高です。ドリンクメニューも豊富でまた行きたいお店です。
自由が丘の小料理屋さん。お祝いの場だったので、内容重視で良さげなところを選んで初訪問。具材が惜しみなく使われていて、美味しい。ただ、いろいろ気になるところはあり居心地の部分はちょっと難しい。。コスパを求める店ではないですが、トータルだとちょっと価格に見合わない感はあります。基本的に出てくるペースが遅いので、食べることよりも数品頼んで飲み目的が最適。もしくはコースが良いのかもしれないです。あと、店名からわさびを期待してましたが。。ご馳走さまでした。
平日の早い時間帯のみ空いてたので予約できました。入店後、あっという間に満席に。大人気店なのですね！コース料理でいただきました。【季節前菜5種】きんなん揚げ、鶏のタタキ、アボガドキャビア、トマト煮、里芋サラダ、茶わん蒸し前菜から豪勢でした！【お造り3点】 寒ブリ、鯛、タコ、鰆【揚げ物】 海鮮クリームコロッケ　海老たっぷり入りに、いくらも贅沢に！【焼き物】 京都牛炭火焼　山形牛ヒレ肉炭火焼　ホワイトアスパラ【煮物】 はまぐりのお吸い物　ぷりぷりのはまぐりにおダシ効いてる～【ご飯もの】 トリュフの土鍋ご飯　卵、海苔つきで味変！【甘味】いちごのアイス日本酒の種類も豊富にあり、季節限定ものも５種類ほどあり。グラスと１合で選べるのも嬉しいです。
和食を食べたくてお伺いしました。タコ刺し:とっても新鮮！！！！みずみずしくて、触感もよくて塩とすだちで美味しかった！！あん肝ポン酢:まぁまあ！臭みなくて食べやすい焼きそら豆:時季物は食べたいですよね！名物の海鮮クリームコロッケ:中にはゴロゴロ海鮮の具が入ってます！！ほたてやあさりなど大きめのサイズで食べ応えあり！日本酒のカテゴリーが良い感じ！フルーティーから辛口までセンス良き！何よりお料理を出してくれるペースがちゃんと食べるスピードを加味しててくれて一気にドーン！って来なくてよかった！日本酒飲む我々にはゆっくり一つ一つお料理を楽しめて急がず食べれてよかった！！
【隠れ家的小料理屋さん @自由が丘】昨晩のごはんです。わりと小振りなお店です。カウンター席で頂きました。「クロダイの刺身」「トリュフ入りだし巻き玉子」「たらの芽とふきのとうの天婦羅」「筍とアサリの酒蒸し」「新じゃがののり塩あげ」「アボガドの白和え(写真撮り忘れ)」どれも素晴らしい料理でした。特に、「アボガドの白和え」「トリュフ入りだし巻き玉子」は絶品。素材の組み合わせ方が個性的で、とても素晴らしい。も塩とすだちで頂くクロダイも、盛り付けに一工夫されていて、楽しめる一品に仕上がってる。お酒は、「神亀」「ちえびじん」「南部美人」など、厳選されたものから頂きました。お店の方々も優しく温かく迎えていただき、ありがとうございました！
初来店。席だけ予約してました。※店はすぐに埋まったので、予約しないと入れないかもしれません。アラカルトで頼みましたがどれも美味しく、、、お通しも茶碗蒸しで蟹味噌味とは、、、次回行く際にはまだ食べてないメニュー挑戦してみます！※一皿の量もちょうどよいです！
トリュフと牛肉の炊き込みご飯を目当てに伺いました！想像の何倍ものトリュフが入ってて、土鍋の蓋を開けた瞬間から良い香りが溢れました。この炊き込みご飯だけで白米いけます。お値段は少しお高めですが、最高に美味しいです。炊き込みご飯の注文は2人前〜なので、そちらだけ注意です！
一つ一つ手の込んだお料理で土鍋ご飯が絶品でした。土鍋で炊く事でお米一粒一粒に美味しさが詰まっていて箸が止まらなくなります。グラタンも絶品で日本食風にアレンジされ、今まで食べたことないような味に大満足間違いなし。
長年親交のあるお取引先との会食に利用。お堅くなりすぎず、されど品のある店内でお料理も接客も丁寧で美味^ ^特におすすめの一品は、クセになりますね！また機会が有れば立ち寄りたいお店です早めの予約が必要かな…
お通しの茶碗蒸しも美味しくトリュフだし巻きは入れすぎくらいにトリュフが入ってる！！里芋のポテトサラダも美味しい海鮮クリームコロッケは食べないわけにいかない！イクラてんこ盛り(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)強いて言うならば京都牛のモモ焼きは焼きすぎで固かった…残念…
お通しの茶碗蒸しで心を掴まれたまま美味しいお料理と美味しい日本酒で充実のひと時を過ごさせていただきました。連れがだし巻き玉子を食べたいと言った時、私の気持ちはトリュフでないシンプルなものでと思っていたところ連れがトリュフのものを注文。これが驚きの美味しさで日本酒にがすすみました♪
自由が丘にある居酒屋「わさび」を訪問しました。カジュアルな雰囲気で、地元に根付いた人気店といった印象です。この日にいただいた料理は以下の通りです。京都 牛もも肉炭火焼：香ばしく焼き上げられた牛もも肉は、炭火の風味がしっかりと感じられ、食べごたえがありました。海鮮クリームコロッケ：外はサクサク、中はクリーミーなコロッケ。海鮮の風味が程よく効いていて、バランスの良い一品でした。山芋の磯部揚げ：軽い食感と海苔の香りが口の中に広がり、箸が進む一品。前菜3種盛り：里芋のポテトサラダ、トマトお出し漬け、鶏むね肉たたきの盛り合わせ。里芋のポテサラにはクエスチョンマーク。炭火焼きの牛もも肉は香ばしくて満足感がありました。最初に2時間制と案内されたにもかかわらず、2時間を遥かに超えているテーブルがいくつもあった点です。なぜ時間管理に差があるのか、少し疑問を感じました。カウンター席に座ると厨房の隅々まで視線が行きます。レンジ周りのステンレス部分に茶色い塊が見えました。油はねなのか焦げなのか、はっきりとは分かりませんが、少し清潔感に欠ける印象を受けました。
駅からも遠くはなくいですが、やや見つけにくい場所にある隠れ家的小料理屋です。周りと席が近いので、「これから！」という日の浅いカップルには向かないかもしれません。お料理はどれも美味しく、肉魚選ばず楽しめます。お酒の種類はあまり多くはありません。
静かに食事をさせていただくことができましたm(_ _)m一つ一つ丁寧で^_^店員さんも若いスタッフが多かったけど、よく気のつく方々ばかりでした。ワインの種類が少なくて、、、それは残念でした。ほんとは、ボトルで注文したかったのですが。また、季節を変えてお邪魔いたしますね。
友達と行きました。雰囲気も落ち着いており、お酒もご飯も美味しかったです。タコ刺し、ポテトサラダなども美味しく、特には、釜ご飯、コロッケが美味しかったしまた行きたいと思います。全般的にとても美味しかったです。
土鍋ご飯が美味しそうで伺いました。お店が混み合っていたせいか頼んだものと別のもの(土鍋の種類違い)が提供されました。注文してから30分かかるということも確認した上で頼んだのに出できたのは1時間半後で他のお料理の兼ね合いもあったのだとは思いますがもう少しテンポ良くお料理をいただけると嬉しかったな、、
お通しの茶碗蒸しも美味しくトリュフだし巻きは入れすぎくらいにトリュフが入ってる！！里芋のポテトサラダも美味しい海鮮クリームコロッケは食べないわけにいかない！イクラてんこ盛り(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)強いて言うならば京都牛のモモ焼きは焼きすぎで固かった…残念…
————MENU————-◦ ブラータチーズと季節のフルーツ 2,200円◦グリーンアスパラの香草フリット　1,450円◦鴨肉と根のステーキ　3,400円◦国産豚肩ロースのグリル　2,600円◦アールグレイのクレームブリュレ　880円✱メモ✎✱・個室あり・デート/友達同士✱感想✱2024年7月にリニューアルオープン！古民家を改装して作ったお洒落で落ち着いた雰囲気のビストロへ。今回はアラカルトで好きなのを頼みました！どの料理も美しく盛り付けられていて一皿一皿にこだわりを感じます♡特に、香草を効かせた衣でアスパラガスを揚げたフリットと鴨肉のステーキ、豚肩ロースのグリルがとっても美味しかった♡お肉が焼き加減だけでなく、ソースが絶品！お店の方の対応も良く、とても気持ちよく過ごせました！また行きたいなと思えるお店です。ごちそうさまでした♡
中目黒駅東横線沿いを祐天寺方面に7分ほど歩いたところにある古民家をリノベーションしたフレンチイタリアンBistro Boleroさんにお邪魔させて頂きました♪注文したのは、・生ビール 770円まずは生ビールで乾杯◎・ブラータチーズと季節のフルーツ 2400円季節のフルーツはオレンジ♪ブラータチーズとの相性抜群。・芽キャベツのフリット 1100円芽キャベツの甘みもしっかり感じられる一品。・トリュフオムレツ 1950円ふわふわのオムレツにトリュフの香りがあり絶品♪個人的に注文して欲しい一品です！・銘柄和牛ランプのステーキ 3800円ジューシーで柔らかいお肉は自家製のソースとの相性◎付け合わせのポテトも美味しい♪・国産レモンとカチョ・エ・ぺぺ 1550円〆のパスタ。チーズが効いててレモンをかけると◎・アールグレイのクリームブリュレ 880円アールグレイとキャラメルの相性は間違いなし！店内は古民家をリノベーションしていて雰囲気はとても良い感じ。一階と二階があるが平日にも関わらず混んでいたので御予約は必須です！デートや女子会などに使えそうなお店さん。中目黒に行った際は是非！！
予約して日曜12:00来店。ずっと気になっていたお店です！店内2階席があり、天井が高く、お店の外観からは想像できない広さでした！ランチコース、メインはそれぞれラザニアとビーフシチューを注文。ビーフシチューホロホロなお肉でとても美味しかったです！ラザニアはトマト！！な味！蓮根、ゴボウ、カボチャなどお野菜が色々入っていました。ただ、メインより私は前菜、サラダに感動しました。前菜の種類が豊富で大満足！サラダに乗っている牛ハツがめちゃくちゃ美味しい！バースデープレートもとても素敵でした。プレートのガトーショコラが濃厚でどタイプでした！(レシートでわかりましたが＋1000円です。)
ショートコースを予約しました。1皿1皿とても綺麗に盛りつけされていてとても美味しかったですが、1皿がそこまで大きくはなかったのと、料理の運ばれてくる間隔が空いていたので若干の物足りなさは感じました。ですがメインの和牛はクチコミで見ていた通り本当に美味しかったです。また、とても可愛くて美味しいバースデープレートも用意してくださり、一緒に行った人も喜んでくれたので良かったです。
中目黒の「ビストロボレロ」でランチを利用しました。階段は少し急めで上り下りは注意が必要ですが、古民家風の落ち着いた雰囲気があり、趣があります。店内は居心地がよいです。ランチはメインもサイドもバランスが良く、味付けは素材の旨味を生かした優しい味わい。特にお肉料理はジューシーで満足感があります。デザートも美味しく、コーヒーと一緒にゆったり楽しめました。
ちょうど中目黒と祐天寺駅の間くらいにあるこのお店。祐天寺の方が少し近くて、徒歩10分ちょっとくらい。少し暗めな店内で女子会やデートに良さそうな感じです。コース料理を注文。どの料理も美味しい。感動したのは鴨肉。レアめな美味しいお肉が結構なボリュームで提供してくれています。少し足りなかったので、追加で頼んだパスタもめちゃくちゃ美味しかった！また来ます！
中目黒駅から歩いて10分程度の場所にあります。お店の外観はとても素敵で、店内は一階と二階がありました。お店の外側から見ていると分かりませんが、二階も10組が入れるぐらいスペースがあり驚きました。シェフのショートコースを予約しました。アラカルトのメニューも素敵なものが並んでいたので、コースでなくても良いのかもと思いました。
今回はとても大事な方のお誕生日お祝いにと3人で伺わせていただきました♡お洒落で落ち着く店内ですが程よくカジュアルさが残っていて言葉で上手く表現できませんがやっぱここにしようって帰ってきたくなる空間笑【menu♥】・マスカルポーネとラムレーズン・季節フルーツとブラッターチーズ・本マグロと大葉サルサヴェルデのカルパッチョ・トリュフオムレツ・水ダコとじゃがいものガリシア風・夏野菜のカマンベールのパイ・銘柄和牛のランプステーキ・アラビアータ全てのお料理に大満足させていただきましたが特筆するとやっぱりトリュフオムレツ♡トリュフの香りが切り分けてる最中でも香ってきてさらに味もめちゃめちゃ良い…ソースに頼りきった味ではなくオムレツ自体の味が本当に美味しく仕上がってます。水ダコとじゃがいものガリシア風海鮮類は苦手なのですがタコのカット法が苦手な私にとってはとても食べやすく味付けも、カリッと上がったじゃがいもと一緒に食べるのもとっても口に合いました♡夏野菜のカマンベールパイこれもチーズがとろけて美味しかったなあソースに含まれてたレーズンのようなものの甘みがパイにめちゃめちゃ合っててお野菜もほろほろで甘みがあって美味しい~~何食べても本当に外観お味含め素敵なお料理ばかり。そしてなんと言っても料理構成において大部分といえるメインのお肉がとんでもなく美味しいのが本当に素晴らしいところです。前菜からデザートまで行ってもずっと満足感がMAXで安心感しかないお食事です。お誕生日の方が大変満足してくださってここにして間違いなしでした♡ごちそうさまでした‪·͜· ❤︎‬また伺わせていただきます！！
中目黒駅から5分ほど。スタイリッシュな雰囲気が漂う隠れ家ビストロ。お料理・空間・接客のバランスがよく、肩肘張らずに“ちょっといい夜”を楽しみたい時にぴったりのお店です。⸻■訪問情報・ディナー利用・2名にてコース＋アラカルト注文・テーブル席／落ち着いた照明の店内⸻■雰囲気・接客・店内の雰囲気◎：暗めの照明にモダンなインテリアで、デートにも女子会にも使いやすい雰囲気。・スタッフも丁寧で好印象：料理の説明も程よく、居心地が良い接客でした。⸻■料理について（写真あり）•	 前菜のカルパッチョ→ 美しく盛り付けられた一皿。ハーブのソースが爽やかで、鮮度も抜群。ワインが進む。•	 レア仕上げの牛肉ステーキ→ 厚切りで肉の旨みがギュッと詰まった一品。ソースとの相性もよく、個人的にリピートしたい逸品。•	 ハーブソースの焼き魚→ 丸ごと一尾をハーブオイルで仕上げた主役級の一皿。見た目にもインパクトあり！•	 キノコのふわとろオムレツ→ ボリュームたっぷりで、黒トリュフの香りがふんわり。満足度高め。全体的に味付けはしっかりめ。ビストロらしい“豪快さと繊細さのバランス”を感じる構成でした。⸻■価格帯・1人2-3杯飲んで食べて、1人あたり7,000円ちょっとくらい・この内容・雰囲気でこの価格は良心的⸻■まとめ中目黒エリアで「ちょっと特別な夜ごはん」を楽しみたい時にぴったり。おしゃれだけど気取らず、食事も雰囲気もバランスよく楽しめる素敵なお店でした。次はもう少し大人数でシェアスタイルで楽しんでみたい！
休日に予約して伺いました！予約なくても入店できたような感じではありました。コスパ抜群のランチコースでした。お酒も飲んで5000ちょっとくらいでした。シャンパンが安すぎて驚きでしたし、ご飯のボリュームもすごかったです！
先日こちらのビストロに伺いましたが、すべてが本当に美味しかったです。コースとワインをボトルでいただきましたが、コースはお店自慢のお料理をバランスよく楽しめる内容で、とても満足感がありました。特に楽しみにしていたランプステーキは、期待通りコースに含まれていて、柔らかく口の中でとろけるようなお肉でメインにぴったり。お魚料理はバターソースが絶妙で、こちらも感動的に美味しかったです。メインだけでなく、前菜も彩りが美しく、見た目も味も楽しませてくれました。落ち着いた雰囲気の中で美味しい料理とワインを堪能できるので、ぜひまた伺いたいと思いますし、ビストロで素敵な夜を過ごしたい方にはぜひおすすめしたいお店です。
以前からBMしていた中目黒の古民家ビストロへ週末ランチで伺いました✩.*˚中目黒駅から徒歩7分ほど。古民家をリノベーションした雰囲気がとても素敵です(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧二階のテーブル席へお通しいただきました。◆ メイン選べるビストロランチ　¥2800◆ 生ビール　¥600人気No.1のランチコースをオーダー✨前菜盛り合わせ、国産牛ハツのサラダ、メインが3種の中から選べ、オススメのラザニアでお願いしました。彩り良く盛り込まれた前菜は6種♬.*ﾟキャベツのポタージュはクミンとハーブが効いていてエキゾチックなスープ！キャロットラペはオレンジの香りが爽やか〜♡パテドカンパーニュはお肉の旨みがギュッと詰まっていて完成度が高く、ビールのお供にどれもマッチしています。続くサラダはすりおろしドレッシングが美味しくて、国産牛ハツとの相性もバッチリ♡パルミジャーノがけも嬉しい(*ˊᵕˋ* )続くお料理への期待が高まる一皿です。メインのラザニアは季節野菜に茄子とズッキーニ。そこにホロホロに柔らかい銘柄和牛とラザニアが層になり、やや濃いめのトマトソースの酸味とも絶妙にマッチ！かなりラグジュアリーなラザニアです(∩❛ڡ❛∩)デザートのバニラアイスはお口直しにちょうど良い量で、総じて幸せ気分になれるランチコースでした。帰りの時は店主さん？とスタッフの方から丁寧なお見送りもいただき、ホスピタリティも抜群でした(*˘︶˘*).｡.:*♡
[メイン選べるランチコース] ¥2800前菜盛り合わせ・キャベツのポタージュ・コンビーフのポテトサラダ・ウフ マヨネーズ・パテ ド カンパーニュ・ニンジンのラペ・紫キャベツのマリネ冷菜・国産牛ハツのカルパッチョサラダ仕立てメイン・銘柄和牛と季節野菜のラザニア・和牛ランプのビーフシチューデザート・バニラアイス・ビール (ランチ) ¥600・烏龍茶 (ランチ) ¥450
中目黒駅から線路沿いを歩いて10分くらい。古民家を改装したお店で1階と2階に席があります。木の温もりを感じるインテリアに柔らかな照明が大人の隠れ家のような雰囲気です。5900円のコースを頂きました。頂いたのは⚪︎アミューズスープとうもろこしのスープ。クミンを効かせたクルトンのせ。甘みの中にスパイスのアクセント。⚪︎アペタイザーキャロットラペ、レーズンとマスカルポーネクリーム、パテの前菜の盛り合わせ。⚪︎冷たい料理牛のハツのカルパッチョ。クセはなく、しっとりとした食感が楽しめます。⚪︎温かい料理水ダコのガリシア風。カリッと揚げたじゃがいもの上にスライスした水ダコが。水ダコは弾力ありプリプリ。⚪︎名物銘柄牛ランプのステーキンドゥイヤのソース。ペコロス添え。ランプは肉の旨みをしっかり感じられ程よく脂ものってバランスがいい。⚪︎デザートミルクプリン。マンゴーソースがけ。わかりやすく安定感のある料理ばかりで美味しかったです。落ち着いた雰囲気の中でゆっくり食事が楽しめました。
中目黒駅からやや歩いた先にある「Bistro Boléro」は、2人のシェフと1人のスタッフで営まれる小さなビストロ。今回は8,900円の「シェフのスペシャリテコース」を選びましたが、内容・流れ・季節感ともに想像以上でした。野菜のテリーヌや鮪のタルタル、タコのグリルと続く構成は夏らしく軽やかで、白身魚や牛ランプの火入れも文句なし。牡蠣のスパゲッティだけややオイリーで〆としては重めでしたが、全体の満足度には影響せず。デザートはマンゴーソースのパンナコッタで締め。ワインも手頃で、料理との相性良好。席間は狭めですが、キッチン横の臨場感と料理の完成度がそれを補って余りあります。アラカルトもありますが、迷わずコースを選ぶのが正解だと思います。
今回はとても大事な方のお誕生日お祝いにと3人で伺わせていただきました♡お洒落で落ち着く店内ですが程よくカジュアルさが残っていて言葉で上手く表現できませんがやっぱここにしようって帰ってきたくなる空間笑【menu♥】・マスカルポーネとラムレーズン・季節フルーツとブラッターチーズ・本マグロと大葉サルサヴェルデのカルパッチョ・トリュフオムレツ・水ダコとじゃがいものガリシア風・夏野菜のカマンベールのパイ・銘柄和牛のランプステーキ・アラビアータ全てのお料理に大満足させていただきましたが特筆するとやっぱりトリュフオムレツ♡トリュフの香りが切り分けてる最中でも香ってきてさらに味もめちゃめちゃ良い…ソースに頼りきった味ではなくオムレツ自体の味が本当に美味しく仕上がってます。水ダコとじゃがいものガリシア風海鮮類は苦手なのですがタコのカット法が苦手な私にとってはとても食べやすく味付けも、カリッと上がったじゃがいもと一緒に食べるのもとっても口に合いました♡夏野菜のカマンベールパイこれもチーズがとろけて美味しかったなあソースに含まれてたレーズンのようなものの甘みがパイにめちゃめちゃ合っててお野菜もほろほろで甘みがあって美味しい~~何食べても本当に外観お味含め素敵なお料理ばかり。そしてなんと言っても料理構成において大部分といえるメインのお肉がとんでもなく美味しいのが本当に素晴らしいところです。前菜からデザートまで行ってもずっと満足感がMAXで安心感しかないお食事です。お誕生日の方が大変満足してくださってここにして間違いなしでした♡ごちそうさまでした‪·͜· ❤︎‬また伺わせていただきます！！
休日昼は結構満席近いので、予約した方が良さそう2800円のコース前菜、サラダ、メイン、デザート品数に対しての値段はまずまずだが、前菜といっても、野菜と卵なので原価とても安そうメインはラザニアにして味も良かったが、その他は普通
今回はとても残念なことに数々のお料理の写真が撮れませんでした何回もお食事に伺いましたが、今回初めての斬新なメニュー多々ありました。前菜スープのガスパッチョは夏らしいパンチの効いた味でSpicyで身体がシャキッとするスタートでした。豚の耳や足などを固めたパテとても歯応えもあり美味しかったです。鮎を長時間油で蒸し焼きして、皮をカリッとさせたお料理も夏らしくて、青森の山椒のクリーミーなソースにとても合いました。全部掬って食べました。今回の牛肉のソースも深い甘味の中にワサビのパンチが効いてました。デザートの固いキャラメルで封じ込んだ紅茶のプディングも濃厚で美味しかった。いつも様々な工夫がしてあり、見た目も舌も楽しく美味しかった。今回写真があまりなくて残念です。またリピートしますね
店内おしゃれすぎてびっくり（笑）天井高くて、自然光も入ってて、テーブルもセンスいい。ランチコースの盛り付けが美しくて、写真撮りまくりました。特にバジルのお魚美味しかった。味もちゃんと美味しいし、スタッフさんも優しいし、店内女子率高い。
中目黒と祐天寺の中間にあるビストロスパークリングと白を1本ずついただきましたつまみに前菜3種盛り鮮魚のカルパッチョ水ダコとじゃがいものガリシア風トリュフオムレツをオーダーしましたどれも美味しかったです
中目黒の裏路地に佇むリノベ古民家ビストロ。天井が高く開放的で、落ち着いた雰囲気の中リラックスして食事ができました。銘柄和牛ランプステーキは仙台牛を使用。肉そのものの旨みがしっかりと感じられ、火入れも絶妙でジューシーかつ柔らか。脂の甘みと赤身のコクのバランスが素晴らしく、「これぞビストロ！」と自信を持って勧められる一皿でした。他のレビューでも「お肉がとても美味しい」「ソースが美味しい」などの声が見られ、料理の品質やコストパフォーマンスについての評価はとても高かったです 。ワインはナチュールワインを中心に豊富に揃えており、肉料理とのペアリングも抜群。
誕生日のお祝いで連れてきてもらいました。店内は落ち着いた雰囲気で二階建ての構造です。アラカルトでの予約で気になるのをピックアップし頂きました。5品頂きましたが満足度は高く、特にお肉の料理はとても美味しかったです！！
初来店！魚づくし！刺身、お寿司、そしてまさにマグロ、サバ！自分で少し焼き目をつけていただけるタイプもありました。お酒の種類も豊富で、サバに合う日本酒、そのハイボールなども！最後はがっつりチャーハンで締め！ご馳走様でした。
初めて行きました！中目黒の奥路地にありますが、本当におしゃれでうまいお店です。マグロ、サバメインで、とても美味かったです！意外にも、馬の赤身もかなり美味しくてびっくりしました！また行きたいお店です！
今回は鯖は焼物で、マグロはお刺身でいただきました。マグロのお刺身は自分の好みで鉄板で火入れできます。薬味も数種類ありどうやって食べるか考えるのも楽しいです。次回は鯖の刺身も頂きたいのと、他にも美味しそうなメニューもありリピートして制覇したいと思います。今回は他にはおすすめの白子とウニも最高でした。車だったのでお酒が飲めなかったのだけが残念です
旬の本マグロを中心に、ユッケ・握り・希少部位の食べ比べ・スモーク演出など、様々な表情で堪能できるコースをいただきました。目の前で仕上げられるライブ感も心地よく、五感で楽しむ贅沢な時間。特に印象的だったのは、・本マグロとトロさばの盛り合わせ・濃厚な肝最中・スモーク演出付きの刺身盛り・サバスライダーバーガーこの4つ。旨みの層が深く、個性がありながら全体の流れはとても上品。途中の揚げ物やポテト、そして握りへの流れもテンポが良く、最後まで飽きずに食べ進められました。器や盛り付けも綺麗で、コースとしての完成度が高いと感じます。店内は落ち着いた空間で、カウンターは特におすすめ。丁寧な説明とおもてなしで、肩肘張らずに贅沢な食事を楽しめました。デート、友人との食事、そしてお酒を楽しみたい夜にもぴったり。また再訪したいと思える一軒でした。ごちそうさまでした。
ほうじ茶サワー美味しかった。日本酒とかハイボールも種類多くて楽しめる。2軒目で行ったからたくさん食べれなかったから次は1軒目として行きたい。帰りにファブリーズしてくれるところも珍しいホスピタリティーだった。
２日連続で中目黒で飲み。昨日の深酒を吹っ飛ばすように赤星で乾杯。さすが、まぐろとさばを押しまくっているお店ですからどちらも美味し！！黒いまぐろカツは斬新で良きです。あとは旬の秋刀魚に日本酒なんて最高だーーー！！先付けの冷製スープもすきなやつでした。ご馳走ありがとー！！！！！
２人で13000円程度、ドリンクは1杯店名に恥じぬマグロとサバのクオリティー高い味で刺身もフライもよかった。出汁ポテトもフライドポテト自体の味がかなりいい。料理はどれも素晴らしい反面、サービススタッフは学祭クオリティー。
まぐろとサバに、こんなにバリエーションがあるのか！って驚きました。思っていたよりもボリュームもありコスパ面でも非常に満足度が高いお店でした。サーブして頂いた方も丁寧で対応もベストだと思いました。リピ確定です
多分、中目黒のお店で1番リピートしてるくらい大大大好きなお店。久しぶりに行ってみたら、美味しいは美味しいんだけど、ちょっと味落ちた、、、？何より私が大好きだった出汁ポテトのウニクリームソース（前まで好きすぎて必ずおかわりしてた）が、前までソースダクダクだったのに全然ソースかかってなくて、全然違うものに（ ;  ; ）むしろソース少なくてちょっと味薄かったくらい。ポテトの上に乗ってる雲丹も1/3くらいの量になってた笑雲丹の量はいいけど、ソースの量は前の量に戻してほしいです！！！今回がたまたまハズレだったのか、検証するために次回行った時も頼んでみようと思う笑本当に大好きだっただけにかなり残念。。。
一番気に入ったのは、やっぱりマグロカツと、(なんと)最初に出てきた麻婆豆腐お通しでした！笑石焼きの料理もすごく美味しくて、あれはガーリックバターが完全に勝ち役でしたね。ドリンクの種類もとてもよかったですが、やっぱりアールグレイハイボールがベストでした。
新宿店は何回も行ったことありましたが、中目黒店は初でした。相変わらず素晴らしい料理の数々でほんとにここ一択でいいんじゃないかなっていうくらいのクオリティです。大事なデートの際は必ず利用させていただいてます。新宿店ともメニューが結構違ったのが評価ポイントでした！！
インスタでよく出てきて一度行ってみたく予約して行きました。マグロとサバの刺身の盛り合わせではいろんな種類のマグロと味付けの違う鯖が食べれて、特に燻製がとてもおいしかったです。また、レアフライもおすすめ
魚好きからしたら、ほんと天国でした、、、！！魚好きの方との会食として利用しましたが、とても喜んでいただけました！自身も魚が好き＆日本酒好きなので、とても楽しめました。お店の雰囲気は明るすぎず、暗すぎずの暖色系の電気でとても良い雰囲気でしたデートでも使えるかと接客も丁寧にしていただけました。料理はお刺身〜揚げ物まで大満足でした普段は食べないマグロの部位なども出てきて、味以外の面でも楽しめる料理ですお魚以外にも色々な料理があるので、がっつりお腹いっぱいにしたい人でも満足できると思いますとはいえ、安いというわけではないので食べ過ぎると金額が高くなってしまいます。1件目のお店としてゆっくり楽しんでもらうのがおすすめのお店でした
どのメニューもおいしかったです。特にお刺身の盛り合わせを自分で焼いて食べるのがよかった。お酒の種類も豊富でどれもおいしかったです！お店の雰囲気もよくて、店員さんもみなさんすぐ対応してくださりありがたかったです。また利用したいです。
中目黒駅から徒歩10分ほど。店内はカウンターメインのお洒落な内装です。注文したメニュー・本マグロとトロサバの合盛り・本マグロ4点盛り・植物的なポテトサラダ・黒いマグロレアカツと日向本サバレアフライの食べ比べセット・アールグレイハイボール・自家製ドリンク夏みかんマグロとサバの炙り焼きが絶品！小さな炙り焼き用の鉄板が付いてきてセルフで炙るスタイルですが、楽しいし味も絶品！これだけ食べに来る価値あります！植物的なポテトサラダは青のりがまぶしてあり見た目で楽しめました。アールグレイハイボールも飲みやすく美味しかったです。平日木曜夜に伺いましたが店内は満席。人気店です。また伺います！
長年通っていた「高伸」さんに行く度に気になっていたお店。魚が食べたくなり伺いました。お店の名前のとおりマグロとサバ中心のメニュー。少し飽きてしまいそうですが、雲仙ハムのカツや馬刺しなど魚以外のメニューもあったので口直しに良かったです。あと酢飯と海苔のセットがあり、自分で手巻き寿司風で食べられるのが珍しい。外食で好きな具を手巻き寿司で食べられるのは嬉しかった^_^コース＋飲み放題で7千円ほどで食べられることもできるみたいなので、今度はコースを頼みたいと思います。
中目黒の喧騒から一歩裏手に入った静かな通り、その奥にぽつりと現れる一軒の酒場「まぐろとさば」。名前からして潔く、二大魚介に絞り込んだ専門性への期待が高まります。その看板に偽りなく、この店は“マグロ”と“サバ”という日常的かつ普遍的な素材に、非凡なひねりと圧倒的な鮮度で勝負をかけてくる、実に骨太な店でした。まず登場したのは、艶やかに光る赤身と中トロ、そして鯖の盛り合わせ。板の上に整然と並べられた赤い直線は、まるで静謐な建築物のよう。マグロの赤身はしっかりとした繊維を保ちながらも舌の温度で静かに溶けていく。中トロは脂のノリが絶妙で、重すぎず、それでいて輪郭のある旨味が舌の奥にじわじわと残ります。そして鯖の部位ごとの違いがまた楽しい。〆具合は浅めで、鮮度を活かした味の設計。胡麻がほどよく香ばしさを添え、青魚特有の風味がキレ良くまとまっています。山葵も特筆すべき存在でした。鮫皮の上に盛られたフレッシュな山葵は、その香りが柔らかく、それでいてしっかりと芯のある辛味。粗塩とともに供されており、醤油に頼らずとも素材そのものの奥深さを引き出して楽しむことができました。そして次に供されたのが、なんともユーモラスで美しい“苔玉”のような球体の逸品。一見すると盆栽のようで、思わず笑みがこぼれますが、その中には香ばしく炊き上げたご飯と細かく刻んだ鯖が練り込まれており、全体を海苔粉で覆うという大胆かつ繊細な演出。表面のカリカリとしたクランチ状のトッピングが食感のアクセントとなり、舌に触れるたびに食べ手を飽きさせません。味覚と視覚の両面から攻めてくる、記憶に残る一皿でした。飲み物には、赤ワインを選択。和の食材に赤？と一瞬思ったのですが、これが非常に良い組み合わせ。タンニン控えめのまろやかなボルドーが、マグロの赤身にしっとりと寄り添い、脂の乗った鯖にも濃厚な輪郭を与えてくれます。店のセレクトセンスが光るポイントのひとつです。締めにいただいたのは、苺とクリームチーズをクラッカーと合わせた、ほんのり甘く塩味も感じるデザートのような一品。デザートというより“和つまみの余韻”という表現が近いかもしれません。苺の酸味とチーズのコク、クラッカーの塩気が交互に訪れ、ワインとの相性も抜群。甘さに振り切らない構成が、むしろ大人の嗜みにふさわしい、洒脱な終幕を演出してくれました。全体を通して感じたのは、「まぐろとさば」というテーマをいかに深く掘り下げ、自由に表現できるかという問いに、しっかりと自らの答えを出していること。素材に正直でありながらも、遊び心や創意を忘れない姿勢に、店主の誠実さと柔軟さを感じました。接客もとても心地よく、会話の距離感、タイミング、料理の提供速度すべてにおいて気配りが感じられ、居心地の良さが際立っていました。決して堅苦しくないのに、どこか背筋が伸びるような丁寧さ。料理だけでなく、場の空気そのものが記憶に刻まれる、そんな体験ができる店です。中目黒のグルメの海において、確かな存在感を放つ「まぐろとさば」。次に訪れるときは、どんな一皿が迎えてくれるのか、その期待を胸にまた暖簾をくぐりたくなる、そんな余韻を残す夜でした。
平日だけど予約しないと入れないかも店名の通りまぐろとさばは間違いなし日本酒も充実してるし、まぐろとサバ以外も美味いし雰囲気もいいし、値段少し高めだけど、再訪ありのお店店員さんも愛想良くとても良い
平日の18時頃予約をして来店しました。早めの時間帯は予約で席が埋まっているので、事前予約がオススメです。注文したのは、・本マグロととろサバの合盛り・鯖とマスカット・雲仙ハムカツタルタル添え・ピュアホワイトの甘辛から揚げお通しの豆腐のティラミスは甘いのかと思ったら、チャンジャとひき肉が入った中華風豆腐でした。おもしろい！名物の本マグロととろサバの合盛りは私が見る限り、訪れた人全員が頼んでいました。本マグロの頭肉とほほ肉、しめ鯖は表面を炙って食べるのをオススメされました。個人的にはマグロの頭肉が柔らかくて食べ応えあって好みでした！お腹に余裕があったらお寿司やあて巻きも食べたかったけど夏バテ気味…。次回またリベンジしたい。落ち着いた雰囲気で日本酒と一緒に新鮮なお魚が食べれて最高な空間でした。ごちそうさまでした！
平日の早めの時間に伺いました。予約なしで入れましたが、時間が遅くなるにつれてすぐに満席になったので予約することをおすすめします。店内の雰囲気は落ち着いていて居心地が良かったです。お通しから美味しくてレベルが高くて驚きました。どれを注文しても美味しく、盛り付けも丁寧にされていて見栄えも良くとても良かったです。また行きたいと思えるお店でした。
貴味苑食べログ3.10めちゃくちゃ老舗で夜は敷居が高い焼肉屋で知られる、貴味苑へランチ利用で足を運ばせて頂きました。ぷらぷらとドン・キホーテピカソ側の権之助坂を歩いてると、ずっと目黒在住時代は行けてなかった貴味苑を思い出して、足を止めました。黒毛和牛が950円。A5黒毛和牛が1300円のステ看に迷わず入店。15時までランチをやってるのも良いですね。一人女性来客余裕です。現に沢山いました。目黒のオフィス街で働く女性って、住んでる時は何も思いませんでしたが、心なしか気品がある。本当にA5黒毛和牛なのかなあ？ライス大盛り無料なのに、焼肉定食が出てきたら笑うなあと思ってたら、網焼き。素晴らしい！コチジャンもバッチリ、冷水もキンキンに冷えてる。待つこと10分くらい、Yahooニュースを見ていたら、重箱が届く。え？マジ？サシのある紛うことなきカルビとサラダに香の物は美味しく、これで1300円は価格破壊。ガチで叙々苑に行くだけ無駄。一人で黙々と焼きますが、すごく良いですね。知らなかったなあ、やはり焼肉業界は強烈なコネ社会で、叙々苑の会長も修行した川崎の北京の社長も言ってた。ヒエラルキーのトップは俺だからと。こういった味のある老舗の焼肉屋がスポットライトを浴びなくて、新しくできては消えていくお店にばかり焦点を定めてターゲットにするインフルエンサー達に声を大にして言いたい。目黒在住の方や目黒付近でお仕事をされてる方は、まずは夜の前にランチ利用してみて下さい。きっと大満足いただけるはずです。美味しかったです。ずっと長く営業してくれることを切に祈念します。ご馳走様でした。ありがとうございました。
JR目黒駅西口を出て権之助坂を200m程下ったところにあるここ貴味苑、雑居ビルの2階にあります。すっごい久しぶりに来店しましたが、ランチタイムは超満席状態でびっくりしました。私がオーダーしたのはカルビランチ950円、このご時世この価格でやられているからかも知れません。ランチにはライスとスープ、ドリンク(お茶orコーヒー)が付いています。
これまでにない暑さが続くので、暇に任せて東京都における真夏日、猛暑日、熱帯夜日数に関する50年間の比較棒グラフを作ってみました。写真の最後に参考掲載しておきましたので、興味のある方はご覧いただければと思います。色んな見方が出来るのですが、明らかなのは、最近3年がいかに異常な年であるかということです。更に、今年＝2025年は現在進行形ですので、特に真夏日についてはまだ上積みもありそうです。来年はどんな数字になるのか空恐ろしい感じもしますし、地球環境が影響を及ぼしているのは明らかなのに環境問題が選挙の争点にすらならない政治の現状は人類滅亡のシナリオを傍観しているとしか思えなくなってしまいますね。もっとも、そんな中でお気楽に食べ歩きをやっているのですから、罪悪感も感じてしまいますが・・さて、こう暑い日が続くとどうしても近場での省エネランチが優先されることになります。それでこの日やって来たのが目黒にあるこちらの焼肉店です。当店のオープン時期について明記した情報は無かったのですが、某サイトに当店のシェフのプロフィールについて紹介した記事があり、それによると当店は現シェフの実家筋が開店したお店ということと、オープンしたのが現シェフが高校生の頃という記載がありました。現シェフの生年も記載されていましたので、これから計算すると、当店のオープンは、やや幅広いですが、1990年4月〜1994年3月の間ということになります。つまり今年で創業31年〜35年ということですね。現シェフは、学生時代に居酒屋、アジア料理、お好み焼きなど、数々の飲食店でバイトをし、その後、別の焼肉屋で修業をした後、当店で当時の料理長の下で修業を積み、そんな経験を経てシェフに就任しています。当店の場所は、目黒駅から権之助坂を200mほど下ったところのビル(目黒Gビル)の2階になります。このビルは、目黒通りの下り線と上り線に跨って建てられており、テナントの場所によっては上り線からアプローチすべきお店もありますが、当店の入口(2階への階段の上り口)は下り線側にあります。某サイトの情報を見ると、かつては1階にも客席があったようで、座敷個室の案内などもありますが、直近の食べログ店舗情報（当店は有料店舗会員）を見ると現在は稼働していないと思われます。ランチタイムの営業は11時半からのお店ですが、この日はその3分ほど前にお店に到着したところ、既にお店はオープンしており、階段の上り口にランチメニューが掲示され、2階の入口扉横の看板には「営業中」と書かれた札が掛けられていました。自動扉を開けて入店します。店内は、テーブル席がズラッと並んでおり、結構ゆったりとした席配置で、全てのテーブルに無縁ロースターが埋め込まれています。キャパは食べログ店舗情報によれば50席となっていました。先客が数名いましたが、私は、目黒通りを見下ろせる窓際の4人用テーブル席に案内されました。一等席と言ってもいい客席かと思います。卓上にはランチメニューが置かれており、焼肉定食メニューやビビンバ、クッパ、冷麺などの単品メニューがラインナップしています。ひと目見て気がつくのはお値段の安さで、焼肉定食は、@800円〜@1,300円。しかも@1,300円のメニューは、和牛カルビランチと和牛ミックスランチ(カルビ＋ロース)なので驚きです。更に、ご飯、スープはお代わり自由ですし、ドリンクも付きます。注文は、ホルモンランチ@850円にしました。ドリンクはアイスコーヒーをチョイスです。待つこと3分ほどとなかなか素早く注文のホルモンランチが提供されました。松花堂弁当のような仕切りのある器での提供で、牛ホルモンの他に牛すじ煮込み、サラダ、キムチ&ナムルが盛られています。それぞれを陶器に盛った方が高級感はありますが、@850円の定食にしてはなかなか充実しており、見た目より中身と言っているようにも感じます。ホルモンは卓上ロースターで焼きながらいただきますが、レバー、ハツ、シロ、マルチョウといった内容です。焼いている間にサラダや牛すじ煮込みをいただきますが、牛すじ煮込みは、結構な量があり、@850円の定食の付け合わせとしては上々です。ホルモンはしっかり焼いてタレをつけていただきましたが、ボリュームもまずまずでしたし、なかなか美味しかったです。ご飯のクオリティはそれなりでしたが、北海道産米を始めとしたここのところの外食用業務用米の底上げは目覚ましいものがあるので、普通に美味しくいただけました。北海道産米のクオリティ向上は冒頭記載の気候変動とも関係が深いと思われるので、単純には喜べない面もありますけどね。また、ワカメスープ共々お代わり自由ということもあるので、不満は全くありません。食べ終わる頃を見計らってアイスコーヒーが提供され、この辺りの接客もなかなか秀逸です。店名や食べログ会員店ということから、企業系のありふれた焼肉店かと思ったのですが、なかなかどうして個店の良店で、特にランチのコスパはかなり優れています。このご時世、@850円でこれだけの満足が得られるランチはそうそう無いと思いますよ！
ハラミランチ　¥1000こんなにも安いのに肉質が良くてボリュームがあり、お米もサイドの料理もおいしくてすごいです。店員のおばあちゃんがすごい動いて喋るのでパワーを感じます。食後にコーヒーもついてきてありがたいことこの上ないです。
【目黒　貴味苑】入店後すぐに、女将さんが優しくオーダーを取ってくれます！ネギ牛タン、ロース、カルビ。センマイ刺しにハラミ。個人的には、ハラミが一番美味しかった！火力が若干弱めなので、じわじわ焼きになります笑ユッケジャンスープと冷麺が美味しいから、どちらかというとランチで、ユッケジャンスープや冷麺食べるのがオススメなお店かもです！客単価は、5,500円ぐらい。＊#貴味苑 #目黒グルメ #焼肉 #ユッケジャンスープ #冷麺
2025.7.15（火）この日は目黒でお仕事。丁度オープン日のラーメン屋さんがあったので、早速店に行くも大行列(-｡-;並んでまで食べるラーメンなのか⁈食べた事ないし、パスしました。しばらくふらふら散歩して、ふと目に止まった看板を観て「よし！ここにしよう」と孤独のグルメばりに店を選ぶ。「貴味苑」さんにお邪魔しました。何故かラーメンではなく焼肉に変更です。12:48入店。すぐに座れました( ^ω^ )頼んだのは「和牛ミックスランチ（カルビ、ロース/1300円）」と「ビール（660円）」。計1960円也。なかなか豪華なランチです。先にビール到着。グビグビ至福の時だわ。しばらくしてランチセット到着。結論から言うと肉の量が少なく消化不良(^◇^;)ま、とりあえず「肉を食らう」楽しみは味わえたので良いでしょうm(__)m味はばっちり美味かったです。やはり焼肉に白飯はよく合いますね！お会計の時、やたらサインが飾ってあったので、有名店だったのね〜と思いながら店を後にしました。
今年（2025年）の東京は、既に梅雨が明けたか？あるいは実はそもそも梅雨入りしていなかったのではないか？と思えるほどの空梅雨。酷暑の目黒の街で、値頃な看板を見つけ、ビルの2階にあるお店に入ってみました。店内は、矩形を45度で切ったり、付け足したりしたような独特の形状。その形状ゆえか、中央に直角二等辺三角形のようなテーブルがあり、女性店員さんにそちらに誘導されました。前述の通りの暑い日で、炎を前にするのはいやだな、と思い、カルビクッパを注文しました。昼のピークを迎える前だったため、ほどなく配膳されました。付け合わせは、カット野菜＋コーンのサラダ、春雨の辛味漬けといったもの。カルビの小片が4切れほど入ったカルビクッパは、いわば辛い茶漬けのようなもので、この空梅雨の暑さのもと、さらさらとご飯をかきこむのにふさわしいことに気づきました。とはいえ、他のお客さんの多くは、弁当箱のような器に入った焼肉ランチ（いずれも1000円前後）を頼んでおり、暑くても焼肉を楽しみたい方にはいいお店のようです。
目黒の権之助坂にある焼肉屋さんです。老舗なのかな？店内にはサインが結構飾ってあります。いわゆる典型的な昔の焼肉屋さんのイメージ。肉のクオリティも昔風ですね。（笑）店主と思われるママさんが気さくで宴会などには良いかなと思います。ランチもやっているみたいなので、今度行ってみようかと。
特上カルビがとても柔らかく美味しかったです。塩上タンは厚みがあり噛みきるのが少し大変でした。カルビクッパはしっかりとした量があり、一人で来店しましたが、特上カルビ、塩上たん、ホタテの貝柱、カルビクッパを食べてお腹いっぱいになりました。金額はポイント3400ポイントと10パーセントオフクーポンを使用して実際にお支払いした額です。とても良い自分時間を過ごすことができました。
目黒‍貴味苑(焼肉)金曜日夜19時すぎ予約なし、待ちなしなに頼んでもサクサク出てくるのはありがたい焼肉なのになんでこんな時間かかるの？てお店結構あるからもうこの時点で重宝させていただきたい(偉そう)冷麺を絞めに1人一つ食べるのはお勧めしないくらい満点ボリュームですぐに寝れます笑
部下とランチで飛び込みで入りました。ドリンク付きかつボリュームありで大当たりでした。お肉も美味しかったです。夜も気になるため、次回チャレンジしたい。目黒に来た際は、また訪問したいです。ごちそうさまでした。
すごく高価な店構えですが、、お肉たちはその辺のチェーン店と変わらずで残念でした。唯一、ハチノスは美味しくいただきました。おしぼりも出されず、最後お会計時に手がベトベトしていたのでお伝えした感じでした。店員さんは裏でペチャクチャお喋りが忙しいようで、不快でした。。
ランチで初めて利用しました。昔からあるみたいですね。お母さんが凄く気さくでよい感じ！地元で愛されてるお店なんでしょうね。お肉もボリュームがあり、コスパ良いと思います。目黒に行く際は再訪したいです。
芸能人も通う老舗焼肉店「焼肉 貴味苑」。黒毛和牛や鮮度抜群の芝浦市場直送のホルモンが食べらるよ️【2時間飲み放題付き】6000円コースネギ塩ハラミ　1200円上タン塩　1500円️焼肉 貴味苑目黒駅から徒歩４分⏰【月〜土】11:30 - 15:00、17:00 - 01:00【日・祝】16:30 - 23:00￥6,000～￥7,999 ☀️￥1,000～￥1,999⭐️食べログ3.15A long-established yakiniku restaurant where celebrities go Kimien.You can eat Kuroge Wagyu and Shibaura Market's fresh hormones️All-you-can-drink for 2 hours 6000 yen courseGreen onion salt halami 1200 yenUpper tongue salt 円1,500️Yakiniku Kimien4 minutes walk from Meguro Station⏰【Monday - Saturday】11:30 - 15:00, 17:00 - 01:00【Sunday/Holiday】16:30 - 23:00￥6,000～￥7,999 ☀️￥1,000～￥1,999
前回は暑い中チゲ鍋を頼んだので、今回は冬らしく石焼ビビンパで。具材にメンマの入っている石焼ビビンバは初めてかも。コチジャンの量を聞かれ、普通は二匙ということでそうしたが案外辛い。よく混ぜてご飯を石鍋に密着させると、いい塩梅に焦げ目が付いて美味しく頂けます。夏場は暑くて駄目だが、冬場は熱い石焼ビビンバは最高！
過日目黒界隈での午前中の業務を終え、昼餉処を新規開拓。何故だか焼肉気分だったので、昔ながらの「ニッポンの焼肉屋」的薫り漂うこちらに一見フリにて伺う。ビル二階へ続く階段の先に硝子開き扉。小さなクリスマスリースが掛けられていたりする。中に入ると少々薄暗いダイニング。「いらっしゃい～。こちらでいいかしらね。こちらでよろしくね～」と元気よろしきおばちゃんの誘いで、ガスコンロの設えられた異形テーブル席に着座。和牛カルビランチを所望。おばちゃん、チャッカマンでかちゃかちゃっとコンロに点火してから厨にオーダーを通してくれる。ややあって供された定食。松花堂弁当的器に盛られたカルビ・付け合わせ（もやしナムル・切干大根・白菜キムチ・牛煮込）ミニサラダと白飯とわかめスープ。カルビはかなり脂身の強いところだけれど思いのほかしつこくなく、強火でさっと炙って頂くと普通に美味しい。ボリュームもそこそこ。白菜キムチが存外美味しい、他の付け合わせは凡庸、ミニサラダ凡庸。白飯が冷め気味で残念。和布スープ凡庸。以上、食後にホットコーヒーを頂いて税込み1,300円はそこそこお値打ち感。白飯の質をもうちょっとだけ上げて頂いて、スープ熱々にしてもらえたら存外イイ昼餉の定食。壁一面に芸能関係者と思しきサイン色紙が貼られていたりするのだけれど、日付がかなり古く、往時はかなり盛り上がっていたのかなぁなどとちょっと切ない感慨。そういえば、当地は大手芸能プロダクションホリプロさんのお膝元ということもあり、芸能関係者の方々の来店が多いのかしら。おばちゃんのかなり個性的な応接が微笑ましく、なんとも言えない愛すべき風情を醸す、ニッポンの焼肉屋さん。ビルがかなり古く、思わぬところに段差があったりするので要注意。
いいねや保存、フォローしてもらえると励みになります:)instagramもやっているので良かったら覗いてみてください。https://www.instagram.com/sss_03gourmet/【全体】・目黒にある老舗の焼肉屋・ホットペッパーグルメや楽天ぐるなびなどで予約可・元気なお母さんが切り盛りしてた・クレジットカードなど利用可【料理】・ロースランチ　950円サラダ、小鉢、キムチ、スープ、ドリンク付き。ドリンクはアイスコーヒーorウーロン茶が選べ、アイスコーヒーを選択。ロースは7枚（200gくらい）でした。やや臭みがあったのはなぜだろう？お肉は下味つけてないタイプの模様で、タレ＋胡椒や味噌だれをつけて食べる方がよかった。
23:00ほどにお伺いしました。このくらいの時間帯はとても愛想の良いおばちゃんがホールをワンオペで回しているという感じなのかな。少し大変そうでした店内は広々としていて、老舗のようで趣もありどこか懐かしい雰囲気があります。お酒もお肉も美味しくいただけましたまた機会があればぜひお伺いしたいです♪
ふらりとランチで入店。13:30を過ぎていたので昼の混雑時間を超えており席は空いており広めの席に案内してもらった。頼んだのは中落ちカルビ定食これで1,000円以下はかなりお得なランチなので、近くに行ったらまた寄ってみようとおもいます
あたたかいおばちゃまが迎えてくれるアットホームな焼肉屋店内はレトロな雰囲気で居心地良し。網は若干ボロボロだが、清潔感あり、くっつくこともなく逆に味があって良い感じ。私はお嬢さんと呼ばれてました。男性は先生と呼ばれます。笑ハラミ肉通常量で1000円とコスパ良し✨大盛りでプラス300円です！ボリューミーな煮込み肉までついてきて、他サラダとナムルがついてきました。おひとりさまでも行きやすくて、食後のコーヒーまでいただける居心地良しなレトロ焼肉店でしたまた行きます！❮おすすめシーン❯おひとりさま、友人と、同僚と、グループで、家族で、
とある雑誌で取り上げられてたのをきっかけに、鴨をしゃぶしゃぶしに行きましたー！！重厚なドア(ハンパじゃなく重い)の先にカウンターがあって、奥と手前に個室という作り。カウンターには焼酎がガンガン並べてあります。先に馬肉系のものが出て来て、鴨しゃぶとお蕎麦でフィニッシュなんですが、2軒目の店へ移動するのが面倒で、そのまま居座りました笑結果的に、美味いものがたくさん食べれてよかった！！ご馳走ありがとうー！！！！
お店の雰囲気も料理もとても良かったです。特にユッケが新鮮で美味しく、タレの味も絶妙でした。ただ、店員さんが少し不機嫌そうだったのが残念。お皿を広げているのに「どこ置けばいいですか？」と聞かれたり、片付けが少し遅かったりしました。それ以外は満足で、また料理目当てに行きたいお店です。
急遽お邪魔したこちらお通しが鴨ネギ。自分で焼くタイプ。きゃ♡LINE登録て鴨ロースか馬刺しも。出汁野菜巻き焼き？も美味しくもちろん馬刺しも美味しく。いぶりがっこポテサラも最高。お酒が進む進む。写真は気がついたら全然撮ってなかった！
二軒目での利用でしたが、むしろ一軒目から訪れたいと思うほどメニューが魅力的でした。馬肉は居酒屋でありがちな解凍感がまったくなく、しっとりとして旨みがしっかり感じられます。薬味との相性も良く、すぐに食べてしまいました。お酒の種類も多く、お好きな方は楽しいかと！今回は軽くの利用でしたが、次はぜひ一軒目から腰を据えて楽しみたいお店です。
さっぱりしたものが食べたくてお邪魔しました！店内は落ち着いていて、ゆったりした時間を過ごせました。鴨も馬も美味しくて、食べすぎてしまい、帰りがしんどかったですが、特に鴨しゃぶは絶品でした。またお邪魔します！
お通しに 鴨焼き美味しかったので、単品で追加お代わりしました店内は、少し狭く換気が 悪い感じです職人みたいな人は居なく若いバイト？みたいな方々で営業しておるのか盛り付けが雑オーダーしてから、提供も遅い味、量の割には値段は高いです！
目の前にコンロが置いてあり、鍋の専門店かと思いきや、陶板を置いて、鴨肉を焼いて長葱も同じく焼いて一緒に食べると美味‼️最初はもも肉を頂きましたが、結構脂が多くて楽しめます。ロース肉も同じ様に頂き、私はロースの方が好きかな。鴨鍋をコースで頂きましたが、少食の私には結構量もあって持て余し気味、全体の印象としては塩気が強いので私的には、塩分控えめの方が美味しさをもっと感じられると思います。
初めて伺った京鴨しゃぶと馬刺し隠れ家個室しっぽり、居心地もお料理も大満足です。友人と自由が丘駅近くで見つけたこの居酒屋は、個室があるので落ち着いてゆったり過ごせました。馬刺しはとても新鮮でおいしく、京鴨しゃぶは絶妙な柔らかさ。店内の雰囲気も落ち着いていて、スタッフの方々の対応も親切で心が温まりました。特別な日にはまた訪れたいと思います✨
鴨と馬肉どっちも大好物なので一気に食べれるの嬉し過ぎました(^^)馬肉肉厚でとっても新鮮で美味しかったです鴨肉を使った料理もいくつかあって初めて食べる物も多めでしたとても美味しかったです！お腹いっぱいになってしまい最後の〆を少し食べきれなかったのが悔しいくらいでした笑またいきます(^^)
とにかくご飯とお酒がおいしい！お通しで、鴨のモモとネギが出てきて、焼いて食べるんですが、これがめちゃくちゃうまい。焼酎も色んな種類があって、楽しめました。お店の目の前の屋根のある場所でタバコも吸えます。店員さんの接客もみなさん素晴らしくて、ぜひまた利用したいお店です。
会食だったので、写メが出来なかったですが、一応投稿します。入口はよーく見ないと店名の看板がわかりにくいです。ビルの1階ですが、入口が奥まってるので気をつけて下さいね。カウンター席がずらりと手前に個室が1つ。確かに隠れ家的な。馬刺しや鳥唐揚げなど本当に美味しく頂きましたが、鴨がめちゃくちゃ美味かったです！ネギは焦げ目が付くほど焼き、鴨は両面で40秒これをおろしポン酢のようなタレで頂く^_^めっちゃうまい。しゃぶしゃぶもネギたっぷりで最高でした。居酒屋メニューもたくさんあるので、楽しめました。
お通しがネギとお肉でした。テンション上がりました。焼いていただきました。始まりが最高です。ポテトサラダはいぶりがっこがはいっていました。卵を割って食べるスタイル。ユッケのプルプル感。お皿がお洒落です。味もしつこくなくて美味しいです。たこは吸盤がしっかりあって歯応えが良いです。お任せ3本はじゃがバター、ネギ、キャベツでした。じゃがバターの串なんて想像できず…ジャガイモの柔らかさと、バター風味とお肉が良いマッチしています。ネギば食べ応えあります。おかわりしたいくらいです。馬刺しは2種盛りにしました。本当は5種盛りにしたかった。1種はサービスして頂きました。生姜、ネギ、大葉といただいても美味しいです。タレの甘口がたまらないです、！生ハムとチーズはさっぱり。お口直しにちょうどいいかも。量もあまりなくて、、、えのきの大根おろしのポン酢が良き。さっぱりしていてハマります。お手洗い綺麗でした。けど靴脱がないといけないです。ご馳走様でした！
馬刺しが食べたくなり再訪。お通しの鴨が美味しい。お酒や一品料理の種類もとても多く、気になるメニューがたくさんあるので一度では胃袋が間に合いません。。馬刺しはしっかりとした味のぷりぷりなお肉。提供時間が少しかかるものの、ゆっくり食事を楽しみながら利用するには申し分ないです。食材についての質問や食べ方等も、気さくに教えてくれます。カウンターがやや狭めで何品か頼むと直ぐに料理が置ききれなくなってしまうので、ゆったりとテーブル席でまた伺いたいと思います。
ヘルシーで暖まるディナー鍋物が食べたくて検索したところこのお店がヒット。　席のみの予約でしたが行ってから竹コースをお願いしました。　なかなか他ではいただけない鴨のしゃぶしゃぶで、たっぷりのネギと一緒にさっぱりヘルシーにいただけました。　馬刺しも歯応えがしっかりしていて薬味とともに美味しくいただきました。　長く続いていただきたいので、気づいた点を敢えて書かせていただきます。カウンター席は、もう少しスペースに余裕があると落ち着けるなと思いました。ちょうど流しの近くの席で、時々洗い物の水しぶきがほんの少しですが飛んできました。　あと、締めの麺の時に、柚子胡椒とか紅葉おろしのようなちょこっと味変ができるものがあると更に嬉しかったです。総合してとても美味しく、また来ようと思いました。
以前にサルースの掲載を見てチェックしていたのですが、本日ようやく訪問できました。アラカルトでは注文の仕方が難しいですが、慣れて来たら何とかなりました。京鴨、馬刺、野菜肉巻き串という関連性のないメニューが看板というなかなか面白いお店でした。
「子供も連れていける居酒屋で美味しいお店が見つかり嬉しいです！」◾️用途家族※妻と一歳半子供◾️注文と金額約22,000円コースに記載のあるおすすめ一式、子供用に串料理や素うどん、お酒(ビール、スパークリング、日本酒6-7合ほど)◾️美味しかったものお通しの鴨料理、鴨しゃぶ、馬肉二種盛、よだれどり◾️感想【サービス】小さい子供も連れて行けるお店を探している際に、子供もwelcomeの記載と雑誌での紹介が魅力的で予約。前日お電話した際、子供用に個室を準備していることをお伝えいただき安心できました。当日も「子連れの方にもゆっくりしていただきたい」や「お子さんの料理をなるべく早めに出しますね」などお気遣いもいただけた。土日は混んでいることや個室は様子が確認しづらいからか、提供はゆっくりなため、一度に頼んでおくと良いかと思います。【お店の雰囲気】お店は雰囲気も良く、デートや大人だけの食事の機会にも使いやすい雰囲気。お手洗いのハンドソープもAesopが使われたり、蛇口が洒落ていて素敵でした。【料理】料理も期待していた馬肉や鴨しゃぶが非常に美味しく、スープまで妻と子供と美味しくいただきました。日本酒もみむろ杉など美味しいお酒があり、お酒好きの方にもおすすめのお店です。
馬と鴨の松コースをいただきました。馬刺しや鴨のしゃぶしゃぶはとっても美味しかったです！しかしお料理が美味しく店員さんの人柄も悪くないのに、オペレーションが整っておらず、そこが残念でした。オープンして半年も経っていないとのことなので、お料理を出す順番やタイミング、気遣いをするポイント、役割分担などを見直してスタッフに浸透させる必要ありと思いました。どのお客さんがどのコースというのも全スタッフが把握しているべきでしょうし、テーブルが狭いのに締めの蕎麦以外は一気に出すのは無茶ですね。美味しく食べられるベストなタイミングでいただきたいです。あとお料理について一点、茶碗蒸しは塩っぱかったのでお出汁だけで十分美味しいと思いました。
鴨特化のちょっといい居酒屋さん年末恒例の母親との食事会に利用、母上が鴨しゃぶ食べたいと探してきて下さり19時予約で来店。すでにほぼ満席でほとんどの方が鴨しゃぶ食べてました。コース利用だったけどほぼ全てに鴨が絡んで全体的に量多め、今日は鴨食べた〜と満足感がすごい。今年8月オープンと割と開業したばかりなのと、この日が忙しいこともあってか、結構接客は雑な印象でした。終業近くは手が空いてきたのか料理人や店主の方は丁寧な料理説明でありがたかったです。
もうお腹いっぱいでの2件目利用。なので料理はほぼ頼んでおらず、、すみません。最初のカモネギお通しは驚き。これお通し？なんかいいですね。ネギも焼き、カモを1枚ずつ20秒ずつ焼く。乾杯ビールをカモネギで。2枚目のカモはおろしポン酢で。いいですね！！お店の雰囲気は落ち着いていて、個室っぽい隠れ部屋みたいなのあって。2人ならカウンターでしっぽり飲む。数人なら隠れ部屋でしっぽり飲む。いいですねぇ！時間を忘れてゆっくり楽しい時間が過ごせそう！今度は一軒目でちゃんときます！ご馳走様でした！
友人とも、デートでも使いやすいお店です。カウンターがメインで、小部屋が一つあります。馬肉の鮮度が良く、ユッケやレバー、つくねなどを美味しくいただけます。焼酎、日本酒のラインナップが豊富で、安心感があります。
友人とも、デートでも使いやすいお店です。カウンターがメインで、小部屋が一つあります。馬肉の鮮度が良く、ユッケやレバー、つくねなどを美味しくいただけます。焼酎、日本酒のラインナップが豊富で、安心感があります。
メキシカン料理専門のお店で雰囲気がいい。でもカジュアルで入りやすいし日本人夫妻がやってるので居心地がいい。個人的にはビールが他ではあまり出てないけどおいしいのがあってうれしい。食べものはどれもちゃんとおいしい。タコスは飲むにはベストでそれ以外もこだわりとセンスを感じる
細い路地を入った所にあるメキシカン料理のお店です。入ってすぐに「やったー！大当りだわ！」と確信しました。カラフルなお皿が目に入ってきて、メキシコの雰囲気！テキーラの種類がとっても豊富で、Halloweenの3日間で飲めるカクテルがスモーキーなテキーラで本当に美味しかった！テキーラ大好きだけど、ショットでしか飲んだことない私。テキーラについて店員さんが丁寧に説明してくれました。メキシコのビールも瓶ビールで楽しめます。この歳になって、テキーラの新たな味を知ってしまったって感じです。タコスも本当に美味しかった！セビーチェがあったので、迷わず注文。美味しかったです。また、ぜひぜひ行きたいお店です。
軽く食べるのにちょうど良いお店。路地裏の佇まいも素敵で、20時過ぎ〜満席でした。一つ一つ丁寧に作っているにも関わらず、メニューも豊富でリーズナブルでどれも美味しいです。定期的に通いたいと思うお店になりました。
本格的なタコスがいただけるお店！1人でもフラッと楽しめるお店の雰囲気。今までサルサソースに挽肉なタコスしか食べたことが無かった私ですが、タコスの世界観が広がりました◎1番のお気に入りはカルニタス！豚肉の脂が重いかと思いきやオレンジソースとパクチーで爽やかにいただけます。パクチーあまり得意じゃないのですが、良いアクセントとして楽しめました。また行きたいお店です。
祐天寺駅前ロータリーからすぐ近くにある中華屋さんとテイクアウト寿司店の間にある細い路地のメキシカンバル。以前はイタリアンでした。厨房に面したカウンター席、窓側にハイスツールのテーブル席。お手頃価格のランチメニュー¥1,400〜もありましたが、単品でいくつか気になるものを。セビーチェのスモール¥550、牡蠣の特製チレ焼き¥750、MAYOポテトサラダのスモール¥495、カルニータスのケサディーヤ¥¥1.045に、MAYOパロマ(テキーラ、グレープフルーツジュース)¥715を合わせて。セビーチェが、酸味と塩味のバランスよく好みの味わい、次回はレギュラーサイズにしよう。ケサディーヤはハードな歯触りでボリュームたっぷり。特製チレ焼きが適度な辛さで、パロマが進みます。ぜひ、また、伺いたいと思います。
「メキシカンバル　MAYO　祐天寺」さん再訪。1周年を迎えたとのことで伺いました。メニュー数も増えてきて、色々と進化を感じます（偉そうw）すっかり気に入ったミチェラーダはベースのビールが選べます。タパス三種盛り合わせと相性は◯。タコスは安定の美味しさで、豚・鳥・牛と盛り合わせで堪能。今回はケサディーヤを初注文。こちらはフラワートルティーヤで、たっぷりのチーズと相まって美味！デザートのフランまでしっかり食べて満足！キッチンカーでのイベント出店等も精力的にこなしているとのことで、今後も楽しみですね！また伺います。ごちそうさまでした！
最近、タコスがきてるらしいです。祐天寺の駅からすぐの細ーい細ーい路地にある隠れ家ともいえるメキシコ料理店。タコスプレートはタコス2種とサラダとスープと、サイドがポテトとケサディーヤから選べる。タコスの皮が冷たく、私はあったかい方が好きだなー。ただ。なかみのカルニータスは抜群に美味しかった！！
祐天寺駅徒歩3分。狭い路地に入っていくと着くメキシカンバル。キッチンカーから始まったタコスとお酒が美味しいと話題。MAYOの語源はスペイン語で5月。5月オープンで覚えやすい名前にしたそうです。MAYOの語源は豊穣の女神Maiaにあると言われていて作物が豊かに実るように、お店で過ごしていただく時間がお客様の人生を彩りさまざまなご縁に恵まれますようにと言う意味が込められている。当日フラッと訪問しました。アラカルトも頼めますが、ランチセット1200円にタコスを1P追加注文。・チリビーンズスープ・タコス　チキン・タコス　カルニータス・タコス　プルドポーク・フライドポテト野菜もたくさん乗っていて、アボカドディップのワカモレも付いててめっちゃ豪華で嬉しい一皿。沖縄形タコスので生地は揚げてるサクサク系ではないですが、具材が盛りだくさんでとても美味しい。カウンターでお酒も豊富でタコスは量も調整しやすいので、個人的には1人飲みで来たらかなり楽しめそうなお店かと。祐天寺は良いお店が多くて開拓し甲斐がありますね。ご馳走さまでした。
祐天寺で予定があり、時間が余ったので歩いてるとたまたま見つけたお店。メキシカンバルでメキシコビールの種類が豊富でした。ご飯も色々美味しそうだったので頼みたかったのですが時間が足りず断念。またリベンジしたいです。
ケサディーヤが、一番美味しかったです。豚と牛がおすすめ。中にはさんであるチーズはあっさりしていて、お肉と合ってました。タコスは思ったより小さめ。迷ったときは、シェフのオススメ3種のタコスが良いかと思います！
予約してから訪問しました。千代田鮨横の細い細い道を進んでいくとあります。初見殺しの道でめっちゃ見つけるのに苦労しました。1.2階で構成されており、1階はカウンター４席、テーブル2席×2つだったと思います。2階に行く階段が急すぎて2階は登りませんでした。MAYOのポテトサラダチリパウダーがかかってる？メキシカンな味が楽しめるポテトサラダです。日本のポテサラとは違ってマヨネーズマヨネーズしてなくておいしい。ビーフの煮込みそこまでチキンやポークなどと値段が変わらないのでビーフにしました。ビーフのみでもおいしいですが、ライムをかけることで一層メキシコ！！！！ＯＬＡ！！！！雰囲気が味わえます。チキンのケサディーヤ前回ビーフはいただいのでチキンにしました。チーズも入っていおり、見た目に反してかなり満足感があります。サルサソースも辛くなく、かといってトマトの酸味が強いわけでもなく、バランスが良い。コチニータ ピビルオレンジの味がどことなくする、メキシコ版の牛の角煮でした。とてもホロホロで、持つと崩れてしまうくらい。かといって脂身なわけでもなく、赤身と脂身が丁度良いバランスの取れたお肉でした。メキシカンバルなので、トマト・アボカドといった南米の食材をふんだんにつかっており、おいしかったです。ただ、入口が分からない…………！これで損してる気がする…
祐天寺駅から徒歩2分、商店街からすぐの路地を入ると古い日本家屋にカウンターとハイテーブル２卓のバル。通り沿いに看板があります2024年5月にご夫婦で開いた店祐天寺駅は東急線の中目黒、学芸大学駅に挟まれた急行が停まらない駅だから繁華街的な賑わいが表にでない街。だからこそ秘めたる面白い店が点在しています。ここもそんな店テキーラ5ブランドに種類ありますクエルボ1800 をソーダ割～ショットいきまして、女子二人でワカモレ、タコス、サラダ、ホットなのと、とにかくメニュー１通り食べて飲んで、一人5000円と、ビックリ嬉しいプライスでした昼間は丸の内あたりでキッチンカーででいると
通りに水色の可愛い看板が目についてずっと気になってたので予約して彼と利用させてもらいました。タコスを2つ頼んだのですが間違えておまかせ3種を作ってしまったので食べてくださいとお言葉に甘えていただいたのですが美味しくてぺろりでした。タコスの生地も手作りでジャンキー感がないヘルシー生地だったので罪悪感が全くなくオススメです笑普段ダイエットしてるのでお酒控えてたのですがメニュー見てたらテキーラのカクテルが豊富で一杯だけ頼んでみたら飲みやすくてテキーラの概念が変わりました！料理人の方もホールの方も朗らかで素敵な方たちでした。またゆっくり行きたいと思います。
元はキッチンカーで人気のタコス店が、祐天寺の路地裏に24年5月にオープンさせた実店舗。こちらはタコスだけでなくつまみや肉料理もあり、ドリンクも充実している。写真で見たらとにかく雰囲気が良さげだったので期待して訪問。ちなみに、MAYOはマヨネーズのことではなく、スペイン語の「5月」から取っている。もちろんマヨラー向けの店ではない。ものすごく細い路地にあるので、何度も近くを通っていたけど気付かなかった。夜は路地の入口になる、駅前通りのちよだ鮨のあたりに看板がでてるからわかりやすい。建物は古民家リノベでオシャレ。気の利いた小物があちこちに置かれ、外観とのギャップがナイスな、ウッディなインテリアにセンスを感じる。フロアは若い女性がふたり、シェフがオーナーかな。1階はカウンターとハイテーブルのバーっぽい作りで、2回がテーブル席。2階は、混まないと使わないのか、予約して入店したものの有無を言わさずハイテーブルにご案内。丸テーブルで少し狭めなので、4人以上なら2階希望を伝えたほうがいいかも。まずは乾杯。生はアサヒの熟撰だけど、多数種類のあるメキシコビールを選びたい。ほかにドリンクはテキーラやメスカルもあり、高めのブランドメインだった。この日頼んだポルフォディオなんて、素晴らしい熟成具合でサイコーだった。ここではショットで1760円、店でボトルで買ったら2万くらいする高級酒。こんなの出してる店、そうそうないよ。一方でフードはちょっと単調で、種類も量も物足りないかな。どれも料理の味はいいんだけどね。テックスメックスの何頼んでも野菜ドバッ、豆ドバッ、米ドバッみたいな、チーズだらけの大ボリュームですぐ腹パンになるのとは真逆の、ミニマムでストイックな方向性。仕込みや材料のストックの事情もあるんだろうけど、月替わりとかでもメニューが増えたり変わったりしてくれるとリピートしたくなると思う。あまり期待してなかったセビーチェは良かったものの、看板のコチニータピビル（豚バラ煮込）は、確かにトロトロではあるけど脂身が多すぎて少し持て余してしまった。トルティーヤで巻いてもそうだから、メインの料理としてはちと微妙…。お酒メインで、タコスやケサディーヤをつまみにバー的に使うのがいい店かも。
メニュー名、全く覚えられずでしたが、カジュアルな値段でカジュアルな美味しいメキシカンをいただける店　スツールが快適な座り心地でないので、長居するのではなくサクッと飲み食いして出てもらうコンセプトかなぁ金曜の夜、2名で予約せずとも入れたが、次々にお客様が来ていたので人気店になりつつある、と思いました　何を食べても美味しかったけど、セビーチェのみ残念な仕上がり　セビーチェ好きとしては、美味しいものが食べたくなった
味の洗練されたメキシカン。カウンターに通され、店主と楽しくお話ししながらいただきました。個人的に好きなメキシカンビールのsolを置いているのは嬉しいポイント。ただ、洗練されすぎてすこしお値段が張るのが残念です。気軽に行けないロケーションも。
祐天寺の商店街から1本入った狭い路地裏にあり、秘密基地感があります。ちよだ寿司の奥で、以前はイタリアンだった場所だと思います。ナチョス、柔らかいタコス、ワカモレを注文。ナチョスはハラペーニョが添えられており、好みで乗せて食べられて良いです。タコスはおすすめの3種盛りを注文しましたが、1番気になっていたビーフも入っており、ボリュームも満点で味付けも好みで大満足でした。ワカモレは、シラスが乗ったしょっぱめの味付けの物と、ナッツやはちみつが入った甘めの味付けのものと2種類あり、飽きずに食べられました。お店の方の印象も良く、また行きたくなるお店でした。
祐天寺にメキシカンバルができて嬉しい！祐天寺通りの細い路地裏にある隠れ家的レストランで、たまたま見つけました！看板が出てないと気付かないのですが、見つけた時はちょっと嬉しいです。カリカリのナチョスはお肉とチーズの香りが良く、とっても美味しかったです！！！ワカモレのアボカドも美味しかった。ソフトなタコスはオススメ三種盛りを頼みました。かなりソフトな生地ですが、とうもろこしの香りが良く、具材にパクチーが乗っているのが新鮮でした♪
本日のおすすめ3種のタコスとチップスを白ワインとビールでいただきました。お料理美味しかったです。そしてビールとトマトジュースにスパイスが入ったカクテルが美味しくてとても気に入りました。塩気があるので、おつまみとビールが合体したような飲み物です。店員さんも優しくて、明るく綺麗なお店でした。2階にも席があり複数名で予約しての利用、1人飲みもどっちも大丈夫な感じのお店です。
「メキシカンバル　MAYO　祐天寺」さん再訪。1周年を迎えたとのことで伺いました。メニュー数も増えてきて、色々と進化を感じます（偉そうw）すっかり気に入ったミチェラーダはベースのビールが選べます。タパス三種盛り合わせと相性は◯。タコスは安定の美味しさで、豚・鳥・牛と盛り合わせで堪能。今回はケサディーヤを初注文。こちらはフラワートルティーヤで、たっぷりのチーズと相まって美味！デザートのフランまでしっかり食べて満足！キッチンカーでのイベント出店等も精力的にこなしているとのことで、今後も楽しみですね！また伺います。ごちそうさまでした！
最近友人にタコスを熱弁されて気になってたところ、祐天寺にタコス屋がオープンするとの事だったのでオープン2日目に行ってきました！・生ビール・おまかせ3種タコス・ビリア・テカテビールをいただきました。おまかせはビーフ、チキン、ポークのうまく3種類にしてくれたっぽいです！どれも美味しかったですが、個人的にビーフのやつとビリアが特に好きでした！近所なのでまた行きます！paypay支払い可
オータニさんな50-50のお祝いの時にロッカールームで置いてあったプレミアムテキーラ『クラセアスール』そちらと目の前にある果物で美味しいカクテルを作っていただきました。クラセアスールと和梨とライチクラセアスールとシャインマスカットとっても美味しかった。店員さんとの会話も楽しかったです♡
食事のあとにオーセンティックバーを探して、このお店に来店しました。終始私たち1組でしたので、マスターと色々なお話しをさせて頂きました。頂いたテキーラは貴重なもののようでしたが、私にはよくわかりませんでした。他のカクテルなどは少ないように感じます。テキーラずきにはたまらないと思います
中目黒で食事後にもう一杯飲みたくなり、終電後でも入れるお店で良さげだったので訪問。駅から大分離れてるけどなんか来たことある場所だと思うとお鮨やさんの宇津木さんと同じ運営のバーで建物の入り口も同じ。店内はお洒落でカウンターとソファ席。お客は全員海外の方。中目黒から少し離れた場所で、10名以上に外人を集められるのをみて、インバウンドだとspecificに認知させる能力が全てと妙に感心。お酒は、こちらのお店がテキーラを卸してる会社か近しいのかとかで、ビンテージ物を含めて品揃え豊富。メニューのドリンクは外国人向けだからか2000-で結構高めかも。
お店の雰囲気が大人っぽくて料理も最高に美味しかったです！お店の人も愛想が良くてとても優しかったです。また次回も行きたいと思えるお店でした！ぜひ皆さんも行ってみてください！このお店に行かないと後悔するくらい本当に美味しすぎました！本日はありがとうございました！
フードメニューが増えたとお聞きしてお邪魔してきました！前はカクテル中心だったのでどちらかというとお酒に合わせたおつまみのイメージでしたが、1軒目でも嬉しいメニューが増えていました。何を頼んでもとても美味しかったです。カクテルやお酒もここでしか味わえないオリジナルのものが多く、料理との相性もぴったりでした！接客も皆さんフレンドリーなのに丁寧さもあり好印象でした。LAにも店舗をオープンしたそうなので、機会があれば行ってみたいです。
女性と2人で二軒目で。ウィスキーを求めて、やや中目黒駅から離れ住宅街に位置するこのお店へ。どうやらテキーラの種類が豊富なよう。店員さんはすごく丁寧にテイスティングまでさせてくれ、様々な説明をしてくれました。外国人のお客様も多いようです。
美味しいカクテルとオシャレなご飯があるお店です☺️女の子同士でも来やすいし、落ち着いた空間なのでデートにもピッタリだと思います店員さんもかっこいいです（小声）
店内は落ち着いております。
この隠れ家でクラセアスール
店内は落ち着いております。
最高のテキーラが飲めます！一生に行く価値あり
開店してすぐ予約無しで伺いました！こちらのお店の名前にもなっている焼酎をボトルでお願いしましたまずは・・・◯鶏のタタキお醤油につけていただきます。玉ねぎや薬味などと一緒に食べてサッパリ✨◯お刺身盛り合わせ新鮮で焼酎が進みます！単品でも注文出来ます。◯揚げたて厚揚げカリッと揚げたての厚揚げを醤油と生姜でいただきます最高です！！！写真にありませんが・・・◯甘海老のお刺身有頭付きで頭もしゃぶります(笑)◯〆さば軽めに〆てあり自家製で美味しいです✨◯レバータレ焼き・なんこつの塩焼きこちらのお店は焼き鳥もありますよー！しっかり焼いてあってお酒を進ませます◯牛もつの卵とじあっさりとしつつコクがあり、〆に最高！絶対オススメです⤴️大将も女将さんも気立てがよく穏やかで、従業員のお姉さん方も笑顔で接してくれます。居心地良いお店ですまた伺います。ご馳走様でした！
中目黒｜楽膳（がくぜん）鮮魚×炭火焼×日本酒落ち着いた雰囲気で楽しむ“大人の和居酒屋”静岡港直送の新鮮な刺身や、鹿児島産の知覧鶏を備長炭で焼き上げた炭火焼など、素材の旨みを丁寧に引き出した逸品が揃う✨十四代・田酒・森伊蔵など、銘酒も種類豊富でお酒好きにはたまらないラインナップ掘りごたつ式の半個室もあるから、友人との飲み会やデートにもぴったり駅から徒歩約2分とアクセスも◎落ち着いた空間で、美味しい時間を———営業時間：火〜土 17:30〜翌1:00／日 17:00〜翌0:30定休日：月曜（※祝日の場合は翌日休み）中目黒駅から徒歩約2分目安：3,000〜4,000円前後全席喫煙可（最新情報は店舗に確認を）#中目黒グルメ #中目黒居酒屋 #楽膳 #中目黒ディナー
中目黒｜楽膳（がくぜん）鮮魚×炭火焼×日本酒落ち着いた雰囲気で楽しむ“大人の和居酒屋”静岡港直送の新鮮な刺身や、鹿児島産の知覧鶏を備長炭で焼き上げた炭火焼など、素材の旨みを丁寧に引き出した逸品が揃う✨十四代・田酒・森伊蔵など、銘酒も種類豊富でお酒好きにはたまらないラインナップ掘りごたつ式の半個室もあるから、友人との飲み会やデートにもぴったり駅から徒歩約2分とアクセスも◎落ち着いた空間で、美味しい時間を———営業時間：火〜土 17:30〜翌1:00／日 17:00〜翌0:30定休日：月曜（※祝日の場合は翌日休み）中目黒駅から徒歩約2分目安：3,000〜4,000円前後全席喫煙可（最新情報は店舗に確認を）#中目黒グルメ #中目黒居酒屋 #楽膳 #中目黒ディナー
8人で利用しました。お料理は美味しかったし、お酒も種類豊富で良かったのですが、靴を袋に入れて各自で管理、荷物も各自で管理など、以前色々問題でもあったのか？と思わされるような決まり事がたくさん…店内では喫煙自由だったし、今時の飲食店としてはちょっと…と思えるところも多々ありました。
中目黒にあるこちらの居酒屋は、どこか田舎に帰ってきたような、ほっと落ち着く雰囲気が魅力的。いわゆる “中目黒らしさ” とは少し違うところが、逆に新鮮です。お刺身や焼き鳥など何を食べても美味しく、日本酒をはじめお酒の種類も豊富。中目黒にありながら良心的な価格設定で、居心地も抜群なので、また行きたいと思えるお店です。この日は早めの時間に入ったためすんなり座れましたが、帰る頃には満席に。長年続く老舗でクオリティも高いのに、コメント数が少ないのは常連さん達が「教えたくないお店」だからかもしれませんね。またぜひ利用したいです。ごちそうさまでした。
あと、ピザ、カタ焼きそばが美味いくいただきました。
中目黒の穴場。普通の居酒屋さんですが、焼酎沢山あります！お魚も美味しいですよ〜。予約しなくても行けるところがいい！あと、現金だとサワー、お茶割り系、ハイボール300円位で飲めるので立ち飲み価格です！トイレがもうちょっと綺麗だといいな〜。
個人経営でこの値段で運営されているのは驚きです。酒類は本当にこれが○○なのか？と疑問に思う場面もありましたが、それにまさる美味いものも飲めました。料理も申し分なかったです。向かいとなる東急線高架下に歴戦の兵士のようなチェーン店が出店してきて大変かもしれませんが、私はこういうお店を応援したいです
メニューを頼んで1時間経っても出てこないものがあり最終的にキャンセルをさせてもらいました　お店のオペレーションがその日はたまたま問題があったのかもしれませんが、お腹が空いていたので辛かったです。
雰囲気が良かったです！ お刺身もおいしかった。
中目黒の線路横に並ぶ雰囲気のよい商店街、すこし歩いたところにあります。純居酒屋、といった感じのお店。日本酒、焼酎の種類が多く、料理も安めで、美味しかったです。
騒がしくなく、落ち着いた感じで良かった。日本酒の種類が豊富だった。もう少し野菜メニューがあると嬉しい。
料理は美味しいし店主の方も愛想よく気分良かったのですが、お皿を下げる際に 一言聞いて欲しかったです。まだ料理がお皿にちらほら残っていたのに。忙しいのは分かりますけど。
こじんまりとしている個人経営のような雰囲気の居酒屋。中目黒から5分のところにある。日本酒のラインナップが良い。
十四代あってよかったです
焼酎日本酒豊富
中目黒で飲もうという話になり、あちらこちら彷徨った後に入ったお店です。お店の雰囲気がなかなか味があると言うか、女子だけでは入り辛いものがありました。中は木造の一軒家を改造したような造りになっていて、あちらこちらに人が沢山入っているという、独特の雰囲気でした。メニューを見て思ったのは、凄く焼酎が豊富です。聞いた事があるものから、全く聞いたことのないものまで100種類はあるのではないでしょうか。グラス売りの他に、720ｍｌでの量り売りをしてくれます。お料理は海鮮系多めの居酒屋さんと言ったところでしょうか。焼鳥、枝豆のような定番のものは値段も400円程度ですし、それなりだなと感じます。海鮮はお店が推しているだけあって、質の良いものが出てきました。今日のお勧めであった焼牡蠣を頼みましたが、この時期にしては身も大きく味が詰まっていて良かったですね。中目黒という場所柄を考慮すると、全体的なお値段は安めにはいるのかな？それでも、海鮮系のものと焼酎を頼むのが一番良いと感じました。森伊蔵、魔王、村尾などのプレミア焼酎も置いており、グラス790円。近くの恵比寿や目黒などでは1,200円以上で取ってくるお店が多いですから、お得感も高いですね。
久しぶりの中目黒ガード下の店も完成と聞いて来たところ、まだ営業しておらず駅から200mほど歩いて行くと私の大好きな、日本酒と焼酎の瓶を飾った、渋めの居酒屋が‼︎吸い込まれて行くように店内へ。マッチョの兄さんとかわ良いお嬢さんがお出迎え。暖かおしぼりの歓迎と同時に生ビールを注文喉にしみるこの1杯刺身盛り合わせ、厚揚げ、知覧鶏炭火焼三品を注文先ずは、お刺身 かんぱち、鯛、生タコタタキ、甘エビ鮮度の良い美味しさ！おまけ？シャリ。厚揚げは、アツアツ揚げたて。外はカリッと、中はジュワッと良いですねービールが終わり、酒にしようか焼酎にするか？メニューになんと十四代純吟山田錦 飛露喜吟醸 新政 NO.6 久しぶりに見た中身入り。このままの順に頂きました。酒の合い間に知覧鶏炭火焼濃厚な味でやや歯ごたえ！強火の炭火で焼いた黒くコーキングされた、鹿児島・宮崎独特な焼き方食べ慣れた此方の串焼きとは一味違う！あっという間の二時間半次回は大好きな芋焼酎森伊蔵、八幡麦焼酎の兼ハを頂きます。
職場の歓迎会で利用させて頂きました。初めてのお店でしたが、居間とテーブル席の空間を貸し切り（15名ほど）で使わせて頂き、多分、この程度の人数であれば、他のお客様とかち合うことなく利用出来ると思います。非常に良かったです。料理も、お刺身、鶏肉、サラダ、ピザ、どれも美味しく、何より、日本酒や焼酎の種類が豊富で、お酒の好きな上司は、大喜びでした。料理も満点❗️お酒も満点❗️幹事をやって、お店選びのセンスが良いと褒められたのは初めてでした。とにかく、美味しく、楽しく、心地よく過ごせるお店だと思います。写真撮るのを忘れていたのが残念でなりません。
碑文谷というネームバリューもあり、決して便利なロケーションではないものの、大変レベルの高い和食が頂ける、でも、カジュアルさも兼ね備えた素敵な居酒屋さんです。相方ちゃんと6時少し前に一番乗りしましたが、帰る頃は満席御礼状態でした。いやあ、嬉しい！コース料理もできた様ですが、アラカルトも面白そうなので、以下をチョイス。お通し代わりに、ネバネバ野菜お浸しと、水茄子刺しを。夏らしいですよねー！刺身の六点盛り・・全て美味しかったですが、中でも、ノドグロ、ウニイカが秀逸でした。鱧の湯引き・・久しぶりの鱧でしたが、やはり、夏を代表する一品です！岩牡蠣・・プリプリで、かつ、トロトロ！海のミルクと喩えられる本意とは違うとは思いますが、喉越しやら食後感が、本当に濃いミルクを飲んだ後のような感じ。〆は、ネギトロボロネーゼ・・なかなか良く工夫されたボロネーゼでしたよ。今日も、ご馳走様でした！！
学芸大学に美味しい和食料理屋が出来たと聞いてお邪魔しました。刺盛り、牡蠣のパティを注文しお酒も3-4杯頂きましたが大満足です。刺身の鮮度も抜群で、牡蠣のパティは濃厚な牡蠣の味わいを楽しめました！店主さんも気さくな方で色々な話をして頂き、丁寧な接客応対をして頂けたので大満足です。お勧めしたいお店に間違いなく上がるお店だったので、またお邪魔させて頂きます。
錦酔は学芸大学の奥にひっそりと佇む小さな和食店。旬の魚介を中心に刺し、焼き、煮、揚げと多彩な調理で提供している。今回頼んだ無花果と秋刀魚のリエットは、果実の甘みと魚の香ばしさが滑らかに溶け合うひと皿。また、貝とイカの春巻は、噛むほどに海の香りが広がり、衣の軽さが絶妙。熱を入れる加減が完璧で、素材の旨みを逃していない。この二皿は日本酒を合わせれば、口の中に潮風が吹くような心地よさ。しっぽりと飲むのに適した大人の隠れ家で、季節の機微を静かに伝えてくれるお店。以下、オーダー内容。⁡* お刺身盛り合わせ* 無花果と秋刀魚のリエット* さつまいもとオイルサーディンのポテサラ* あん肝ポン酢 白子と一緒盛り* あじ青唐辛子たたき* 貝とイカの揚げ春巻
ほぼシーフードの和食です。お酒はグラスワインが日本の自然派を中心に多種類出されています。もちろん日本酒もしっかりありますが、和食にワインを好む私としては嬉しいところです。お刺身には本わさびを使うなど、食にクオリティを求める人には最適かと。揚げ物、焼き物も色々。
今日はアラカルトで、好きなメニューを早く出してもらい、ささっと食べて帰りました。。。おつくりも美味しく、お酒もたくさんありご飯食べながらおつまみを食べながらお酒を飲むがすすみました。。。。一人でも二人でも利用できるお店です。！！
今日はアラカルトで、好きなメニューを早く出してもらい、ささっと食べて帰りました。。。おつくりも美味しく、お酒もたくさんありご飯食べながらおつまみを食べながらお酒を飲むがすすみました。。。。一人でも二人でも利用できるお店です。！！
学芸大学駅から徒歩10分ほど、閑静な住宅街に佇む「錦酔」さんを初めて訪れました。食べログやぐるなびでも評判の居酒屋で、期待を胸に当日ネット予約で入店。駅から少し歩きますが、アクセスは十分便利で、到着すると落ち着いた和の外観と温かみのある照明が出迎えてくれました。店内は居心地が良く、賑わいすぎない雰囲気で、店員さんの親切な対応が最初から印象的。個室もあり、デートや友人との食事に最適な空間です。まず頼んだのはアメーラトマトのお浸し。このトマト、驚くほど甘い！高級品種のアメーラトマトらしいジューシーな甘さが際立ち、わさびのピリッとしたアクセントが絶妙にマッチ。シンプルなのに一口ごとに幸せを感じる一品で、トマト好きにはたまらない。次に鯵のレアフライは、臭みが全くなく、身がふわっふわ！外はサクッと軽い衣、中はレアな食感で新鮮さが伝わってくる。旬のアジの旨味を最大限に活かした調理で、ビールが進むこと間違いなし。続いてカニクリームコロッケは、黒いアンチョビ系のソースが衝撃的。濃厚で香ばしいソースがカニの風味を引き立て、クリームの中にはカニの身がしっかり入っていて贅沢な味わい。サクサクの衣とのバランスも完璧で、これはリピート確定！お刺身盛り合わせも注文しましたが、新鮮な魚介が彩りよく盛られ、どれもプリッとした食感。詳細な魚種は季節で変わるようですが、どれも質が高く、日本酒との相性が抜群でした。あん肝パテは、濃厚でクセになる味わい。クラッカーがなくてもスプーンで永遠に食べ続けたいほどのなめらかさで、酒の肴として最強クラス。ほのかな甘みとコクが口の中で広がり、つい追加注文したくなる一品です。桜エビのかき揚げは、桜エビの量がたっぷりで、香りと甘みが爆発！衣はふわっと軽く、油っぽさがないのでパクパクいける。見た目も豪華で、テーブルが華やぎました。メインのキンキの煮付けは圧巻。メニューに「歴代最大級」と書かれていた半身を注文しましたが、想像以上のボリュームに感動！甘めのとろっとしたタレがキンキのふわっとした身に絡み、口の中でほろりと崩れる食感がたまらない。付け合わせの豆腐、三つ葉、白髪ネギのコンビネーションも素晴らしく、優しい味わいが全体をまとめ上げ、心が踊る一皿でした。ドリンクメニューも豊富で、日本酒や焼酎、ワインまで幅広く揃っていて、料理ごとにペアリングを楽しめました。店員さんが料理やお酒の説明を丁寧にしてくれて、初めてでも安心して注文できたのもポイント高い。全体的に、どの料理も旬の食材を丁寧に扱った印象で、味だけでなく見た目や香りも楽しめる工夫が感じられました。雰囲気はカジュアルながらも上品で、カウンター席では職人さんの動きを見ながら食事ができ、テーブル席や個室ではゆったりとした時間を過ごせます。店員さんの気配りも素晴らしく、料理の提供タイミングもちょうど良く、ストレスなく食事を楽しめました。予算はディナーで1人6,000～7,000円程度（飲み物込み）と、食べログの情報とも一致するコスパの良さ。
今日はアラカルトで、好きなメニューを早く出してもらい、ささっと食べて帰りました。。。おつくりも美味しく、お酒もたくさんありご飯食べながらおつまみを食べながらお酒を飲むがすすみました。。。。一人でも二人でも利用できるお店です。！！
2025年2月の夜です.この日は学芸大学駅から10分ほど歩いて目黒通り近くにある居酒屋で夕食です. 以前目黒通りから碑文谷公園へと向かう道で見つけたお店ですが、駅からも大通りからも離れており夜ともなれば一体誰が来るのかと不思議に思っていたお店です.平日に予約なしで凸撃しましたが無事入店できました. コの字のカウンターに囲まれた厨房には男前のご主人、それサポートする若い子数名という顔ぶれ. 中は新しいだけあって清潔感がありおしゃれ.とりあえずの生ビールで喉を潤しながらメニューと睨めっこ. 魚系をメインに据えているようですが、酒呑みの琴線に触れるようなメニューもありどれにしようか迷ってしまいます. だいたいのメニューは1人用に調整してもらえます.柿とクリームチーズで日本酒をちびちび飲んで天ぷらを勢い余って二品頼んじゃいましたが、まだまだお腹に余裕があり、最後は焼きおにぎり. と思ったら焼きうにぎり.夜におにぎりの上に雲丹が鎮座してます. むしゃむしゃ食べて〆ました.まだそんなに客は多くなさそうですけど近所の人で賑わうお店になりそうです.この日のメニューは以下の通り.◇鮭とじゃこのポテトサラダ◇刺身盛り合わせ（一人前）・金目鯛・鰆・鮪大トロ・小肌・鰤◇市田柿クリームチーズ◇わかさぎ天ぷら◇サワラ柚子胡椒天ぷら◇焼きうにぎりお酒・生ビール・宝劔　純米超辛口・ばくれん　吟醸　超辛口ごちそうさまでした.
Threadsでグルメ情報を調べるのが最近の楽しみなのですが、そこで見つけたのが「錦酔」さん学芸大学からでも都立大学からでも歩いていけます。駅徒歩はありますが全然歩ける距離です。お店の名前から老舗な居酒屋さんをイメージしていたのですが、のれんをくぐると新しくて清潔感のある和洋折衷なおしゃれな居酒屋さんでした。オープンしたてのようで胡蝶蘭が綺麗に飾られていました。手書きのメニューは、お料理の名前を見てるだけでもどれもおいしそうで、お腹が空いてたのもあって沢山注文してしまいました。それがどれも本当においしい！おいしくてお酒もすすみます。特に海鮮がこだわりの産地のもので新鮮でとってもおいしい！他にはナスと蓮根の天ぷらが最高だったので、野菜天ぷら盛り合わせなんてメニューもあったら嬉しいです。店員さんがみなさん和かで丁寧、帰りにはお忙しそうだったのに店長さんがお見送りもしてくれました。お店は沢山のお客さんで賑わってるけど落ち着いてお食事もできる素敵な空間でした！また絶対行きたいお店が増えて嬉しい。ご馳走様でした！！
度々のことながらお料理写真から滲み出る味柄（人柄でなく）だけを頼りににぐるぐる探してこちらに（当日1人ネット予約）。ズワイ蟹￥1,880、白バイ貝旨煮￥300、牡蠣クリームコロッケ￥780、にしん塩焼￥1,980、おまかせ握り三貫￥1,180、生ビール￥650、日本酒（藩州一献）1合￥1,000をいただいて、しめて￥7,377（あら、合計よりちょっと安い?）。まずは白バイ貝旨煮ですがいい味出してます~。次にズワイ蟹、ボリュームもしっかりあるし香りも良くて美味しいです。で、牡蠣クリームコロッケ、これは味のセンスが光る一品、無茶苦茶旨いっ!  にしん塩焼も脂が乗ってて良かったですが、サービスで出していただいたにしんのお刺身が素晴らしく美味しかったです! 有り難うございました。最後に握り、これはシャリも含めてもう2-3歩といった感じかもですが（これからに期待）、よくあるなんちゃって寿司バー的なお店? よりは断然良いです。そんなわがまま舌の自分でありますが、満足です、ご馳走様でした。お店は最寄り駅から10分強でしょうか、建物1階にありました。カウンター10席とテーブル5つ程の小綺麗な店内です。お若めな大将? と他2-3名で切り盛りされていたかと思いますが、朗らかで暖かい感じがとっても良かったです。お料理センスにはちょっと感心してしまった完全ド素人感覚の自分であります。これから人気が急上昇しそうなので今のうちに~。完全禁煙（基本的には）。事後調べでは2024年（令和6年）12月オープンとありますので、開業から2ヵ月位の新しめなお店なのでしょうか。当時食べログ 3.01（Google map 5.0）。間違いがありましたらご容赦下さい。https://www.instagram.com/kinsui.gakugeidai/
近所にできてたので行ってみた。できるものはハーフポーションとかで対応してくれるとのこと、ありがたい。店内けっこう広めで一人でも複数人でも。勝手のいい感じ。海鮮系のメニューがほとんどだけどお肉もある感じ。お値段はちょっとするけどちゃんと美味しいいいお店でした。
ニューオープンのオシャレなお店ですお刺身盛り合わせあん肝真牡蠣小芋ローストビーフ焼きうにぎりなどなどどれも、とっても美味しかったです生ビールからスタートして日本酒もいろいろあるしワインも❣️オーナーさんもスタッフさん達も感じよくて絶対おススメのお店です❣️たくさん食べてたくさん飲んでたくさんお喋りして楽しかったので写真撮り忘れてレアな日本酒の写真1枚だけ
クチコミを見て、学大に新たに大人の和食店ができたんだと期待して行って参りました。数日前のネット予約です。目黒通り近く、大型スポーツジムと駐車場をはさんだビルの１階、ちょっと寂しい場所ですね。以前にも和食屋さんがあったところじゃないかな。明るい店内は和モダンの雰囲気ですね。週末の６時半。カウンターに男性客数人。テーブル席に通されました。その後、予約のある人、ない人、数組の来店がありました。比較的若い年齢層が多い印象です。一押しらしいお刺身盛り合わせに、「本日のおすすめ」や「すぐできます」（このジャンルがあるのは親切）から煮物、酢の物、揚げ物、焼き物と取って、後からシューマイなど追加し、しめはカットしました。お酒は長野の白ワインをボトルで。料理はおいしいです。丁寧に作られています。居酒屋というより和食店の料理ですね。どれを注文しても安心して頂けそう。価格は全体に高めです。特にアルコール。１5万円超えのボトルシャンパンなんて、一体どういう客層を想定しているんだろう？魚の店という割には赤ワインがメインに紹介されているのもちょっと謎。調理場が見えない席だったので全体像はわかりませんが、スタッフの年齢層は若めで、特にフロアの人は慣れない感じです。それにしても席数に対してちょっと人数多すぎない？と余計な心配をしてしまいました。想像していたより高級かつ若向きの印象のお店でした。ご近所の年寄り向きではないのかもしれませんね。
器の綺麗さや酒の種類、わずかな差で心に残るかが違ってくる
ここ、本当におすすめですよー！カスベの煮付けなんかもあって、どれも美味しいものばかり。私が行ったときは、有名な芸能人の方も普通に食事してました。雰囲気も良いので、ぜひ一度足を運んでみてください！
色々な人数で楽しめそうな、粋な居酒屋です。とにかく日本酒が進むメニューで、良い日本酒も揃っていると思います。刺身には宮城の酒、カニクリームコロッケですら重めの日本酒で行きたくなる感じです。〆でと頼んだ、あん肝奈良漬け巻きも日本酒が止まらなくなります。
コースがお得
今日はアラカルトで、好きなメニューを早く出してもらい、ささっと食べて帰りました。。。おつくりも美味しく、お酒もたくさんありご飯食べながらおつまみを食べながらお酒を飲むがすすみました。。。。一人でも二人でも利用できるお店です。！！
料理茶屋　寂壽（さびと）。本日は昨年オープンされたYouTubeなどでもお馴染みの関斉寛さんの新店舗自由が丘の料理茶屋　寂壽（さびと）へ訪問。関さんは二子玉川や自由が丘などで10店舗近く和食店をやられてるオーナーさんですがこちらの寂壽では自らカウンターに立ち料理を振る舞ってくれる贅沢なお店です。料理は15品くらい多皿で美味しいのはもちろんですが料理説明や調理パフォーマンスも素晴らしく料理エンターテイメントなお店です。今回特に感じたのが香りと魅せるお料理で品数も多く食欲が掻き立てられ全く飽きさせないコースです。美味しい+楽しいの両方体感できます。若手の板前さんの気配りも素晴らしくリラックスしてお酒を頂けて居心地も良いです。本日頂いたのは鱈の白子、金目鯛、カツオ、小肌、車海老、寒鰤、唐墨、和牛、雲丹、白甘鯛と旬の高級食材を様々なお料理に変化させまさにカウンター日本料理ライブキッチンを堪能させて頂きました。関さんのお店は何処も若いスタッフの方の気配りや言葉遣いがとても教育されているのでいつも感心します。またお邪魔したいと思います。
3回目の訪問かな毎回、美味しいお料理をいただいております。お任せのコースなのですが、最後のご飯まで行くともうお腹いっぱい。食べられない時は最後のご飯はおにぎりにして、お土産して持たせてもらえます。そこに至るまで、至福の時間が過ごせますよ。写真にはありませんが、白ワインも2本ほどいただきました。ご馳走様。
グループ店のちそうさんのお料理が好きでこちらも2度目の訪問。オーナーのお料理を仕上げる様をライブ感満載の中楽しめます！ウニ、白子を混ぜていただくお蕎麦は他でいただいたことがないような贅沢混ぜそばで斬新でした！
3回目の訪問かな毎回、美味しいお料理をいただいております。お任せのコースなのですが、最後のご飯まで行くともうお腹いっぱい。食べられない時は最後のご飯はおにぎりにして、お土産して持たせてもらえます。そこに至るまで、至福の時間が過ごせますよ。写真にはありませんが、白ワインも2本ほどいただきました。ご馳走様。
グループ店のちそうさんのお料理が好きでこちらも2度目の訪問。オーナーのお料理を仕上げる様をライブ感満載の中楽しめます！ウニ、白子を混ぜていただくお蕎麦は他でいただいたことがないような贅沢混ぜそばで斬新でした！
コースを予約注文させて頂きました。予約しての訪問のせいか、目の前で料理を仕上げて貰える「カウンター席」に通して頂き、料理人さんとお話しながらの食事で大変楽しめました。これからも機会があればリピートしたいお店です。
全ての料理に思いが感じるとても良い気持ちになりました。ありがとうございました。大満足です。
日曜19時頃、友人と別れたあとお腹が空いてきて 1人で突撃です小窓から様子を覗くと、キッチンのスタッフさんが気付いて、席空いてるよーとフレンドリーに声を掛けてくれましたカウンター席があり、1人でも入りやすいです移転前の旧店名ファイブスターカフェの頃、初めて海南チキンライスを食べて感動したこちらのお店また行きたいなといつも思いつつ、なかなか来られていませんでした海南チキンライスを食べるつもりでしたが、メニューを眺めていると、海南フライドチキンも気になる…ペーパーチキンも食べてみたいしチャークェイティアオ？ビーフンも美味しそう海老トースト！食べたいと逡巡したのち、バクテーが目に入ります先日のマレーシア流バクテーを思い出しつつ、こちらはきっとシンガポール流だなと気になったのでバクテーにしました！そしてここ最近ずっと食べたかった海老トースト1p、シュワっとしたくて自家製ジンジャーエールも注文ジンジャーエールは、生姜がとても効いていて結構辛口！好きですそして海老トーストは、海老のすり身がカリカリトーストに塗られて、サクモチ食感で思った通りの美味しさバクテーにはご飯付けられるとのことで、少なめでお願いしましたこの、鶏油？スープ？で炊かれたご飯がめちゃくちゃ美味しいんだよな〜バクテーは、見た目にもわかる通りで八角の香りがいい感じです1口目から美味しい！ニンニクでしょうか？薬膳のような味わいもあるスペアリブがホロホロやわらか店員さんはみなさん日本人ではないようですが、日本語お上手、とってもにこやかで丁寧な接客でステキですペットOKのようで、わんちゃんを連れてる方もいました他のメニューも食べてみたいな美味しかった！ご馳走様でした！
中目黒駅近の目黒川沿いにあるシンガポール料理のお店店内、ワンちゃんオッケー他にも魅力的なメニューはあるのに何故かいつもチキンライスを頼んでしまうレギュラーサイズでもチキンは二層で盛り沢山頼んだことないけどラージはすごいんだろうなあ店員さんは日本語上手でフレンドリーなアジア人テイクアウトもできるらしい工芸茶？も種類が豊富そうなんと外の看板によるとジェラートもあるんだって目黒川沿いをそぞろ歩きしながら食べたら美味しそうだなぁ
【利用目的】ランチ利用【注文内容】（金額）・パットガパオ　1,300円・海南チキンライス　1,200円【感想等】アジアの屋台街をギュッと詰め込んだような個性派レストラン。この日はランチで訪問し、定番のパットガパオと海南チキンライスをいただきました！まず登場したパットガパオは、見た目からして普通のガパオとは一味違う…！挽き肉は汁気多めでまるで煮込みのようにトロトロ。ほんのり甘辛くて奥深い味わいで、じゅわっと旨味が広がります。ごはんとの相性は文句なし。添えられた目玉焼きの黄身はとろ〜り半熟で、崩して絡めるとまろやかさが加わってさらに美味しい！これは“飲めるガパオ”です。笑続いて海南チキンライス。こちらも驚きのクオリティ！しっとり柔らかく仕上げられた鶏もも肉は臭みゼロで、噛むほどに鶏の旨味がじんわりと広がります。ふわっと香るジャスミンライスとの一体感が素晴らしく、3種類の特製ソースをお好みでかけて楽しめるのも魅力。店内は狭めながらも、赤いランタンや裸電球など、アジアの雑多な空気感を再現していて旅気分が味わえます。さらに犬同伴OKということで、ペット連れのお客さんもチラホラ。動物が苦手な方はちょっと気になるかもしれませんが、気取らないカジュアルさがこのお店の良さかもしれません。本場の味を気軽に楽しみたい人にはおすすめのお店！ごちそうさまでした！
アジアの料理はパンチと、優しさのバランスがとても良い所が癖になるとの思いで、ついつい入ってしまいます。前から存在自体は知っておりましたが、いつも混んでいるのでなかなかタイミングが、、、そんな事を言っていたらいつまでも食べることはできないので、少し時間をずらして並びました。冒頭書いた通り、パンチがあって優しくてココは大人数できて色々と頼むべし！だなと思いました。定番のシンガポールライスはやはり外せませんでした。。。ご馳走様でした。
友達がよくテイクアウトで利用しているお店で、美味しいと聞いたのでお邪魔！店員さんも親切だし安いし料理も美味しかったです♪二次会だったためライトコース注文(∩´∀｀)∩ピータンからから揚げ、ご飯もの、二時間飲み放題と大満足でした!
初めて伺いましたー通し営業をされていて15時くらいに行けるのがとてもありがたかったですそれと、ご飯も全てめちゃくちゃ美味しかったです今まで食べたカオマンガイの中で1番美味しかったです！！！！！また伺います！
すっかりファンになり、リピートです今回は青菜のニンニク炒めキャロットケーキバクテー海南フライドチキンライス杏仁豆腐マンゴープリンをいただきました青菜のニンニク炒めは、さくらエビも入ってて旨みがたっぷりビールにも合いそうなしっかりめのお味キャロットケーキは、ニンジンは入ってなくて大根餅のオムレツみたいな感じで、シンプルな味付けで美味しかったです添えられたちょい辛ペーストで味変もできますシンガポールで食べてから大好きになったバクテーこちらのお店では、ちょっと醤油っぽい茶色のスープでした柔らかい骨つき肉にしゃぶりついていただきました笑海南フライドチキンはとにかく美味しい！チキン南蛮みたいな感じ！今回はデザートもいただきました杏仁豆腐とマンゴープリンどちらも感動レベルでトロッと濃厚で美味しすぎ！今後はデザート毎回頼もうっと笑大満足ディナーでした！ごちそうさまでした♪
近くに用事があったので、前から気になっていたこちらのお店に一人で行ってみました。思ったより小さなお店でしたが、カウンターのような席もあって一人で入りやすいです。お店のお兄さんも笑顔いっぱいで元気に対応してくれます。ドリンクも色々選択肢があってグッド。チキンライス、もやしのさっぱり炒め、サンバルウダン、マンゴープリンをいただきました。食べすぎました。サンバルウダン（エビの辛味炒め的な？）はトロミがついていて、何だかブラジルのバイーヤ料理モケカに似た味がしました。
海南チキンライスが有名なこちらのお店。チキンは柔らかく、生姜、チリ、中華の３種類のソースをディップして、味変楽しめます。ソースはおかわりもできる。硬めに炊かれたご飯とチキンが合い、めっちゃ美味かった！！またいきます！
・パクチー水餃子・トムヤムヌードル・バクテー・ソフトシェルクラブのチリソース・ナシゴレンサンバル◻︎訪問時間：休日18時20分頃◻︎混雑状況：待ちなし◻︎予約有無：事前予約なし◻︎訪問人数：4人◻︎食べログ点数：3.46(2025/08)◻︎ジャンル：シンガポール料理◻︎備考：トムヤムヌードルは辛くないので、個人的にはもう少し辛い方が嬉しい。ソフトシェルクラブは殻が気にならなくて良かった。でもそれよりもなによりも、パンが美味しい。ナシゴレンの卵がちょっと臭かったかな？という感じ。
ガバオでもフォーでもなく、とにかくナシゴレンが食べたい発作を叶えてくれたお店。到着してシンガポール料理のお店と知りソフトシュリンプに心惹かれたものの初志貫徹しました。もう一品、で気になった酢豚を追加したところ思った以上のボリュームだったものの、これも美味しい…入口近くの席はテーブル下がふさがっていて座りにくい&空調が効きにくいものの、サッと楽しむには十分でした
久しぶりのSlowjam Garageにてシンガポールのエスニック料理食べにきました。個人的にここのブラックカレーが大好き❤いつもはラクサでの麺料理なのですが、今日は初めてのパッタイみたいな海老入り麺類(チャークイティオ)を頂きました。とてもさっぱりして、魚介類のコクもあり美味しかったです。ここのブラックカレーは暑い季節必須ですね、また来ます
岐阜から移動してきたこの日、友達と待ち合わせて中目黒で昼飲み。友達の家から近く、自分も帰りが便利。日比谷線直通で最寄り駅まで乗り換え無し、しかも始発駅なので100%座って帰れる。とても便利な街であることに気がついた。目黒川沿いにあるお店で待ち合わせると友達は既に来ていた。そして既に飲んでいる。まだ待ち合わせ時間前、せめて待ち合わせ時間まで待とうよ、と思ったものの、新幹線で飲みながら来たので文句は言えない。ビールで乾杯し、料理をセレクト。まずは茄子のオイスターソース炒め。これ、一瞬で出てくる。作り置きはされておらず、オーダーが通った瞬間にジュワーって強火で揚げる音。焼いてる？ 揚げてる？ 揚げてると思う。これが美味しい。ナス、大好き。そして少し濃いめの味付けがビールとよく合う。アジアのビールが多く揃うけど、興味ない。その土地に合わせる気もない。日本のが美味しいと思う。ということでクラフトビール。常陸野オネストやよなよなエール等を楽しむ。続いてペッパープラウン。海老の黒胡椒炒め。これまた美味しい。濃厚な味付けでこれまたビールがすすむ。これはシンガボール系の味付け。この辺りでなにか緑のものを食べた方が良いと友達が言う。そんな年頃になったのか。体のためには野菜も必要だよね。ということでソフトシェルシュリンプの生春巻きを。到着した生春巻きはなかなかボリューミー。正直、野菜、いらない。自宅ではここのところ野菜ばかり食べさせられてる。キュウリとナスなんて収穫が止まらないらしい。そこにゴーヤやズッキーニも加わり、我が家の家庭菜園は飽和状態。もう野菜は見たくもない。ということで、友達がトイレで席を外した瞬間、生春巻きから海老だけ引っこ抜いてそれだけ頂く。やっぱり海老って美味しいなぁ。なんかえび天を食べてるような食感だった。そして戻ってきた友達が海老のいなくなった生春巻きを見てキレる。気持ちは分からなくもない。でも、野菜を食べようって言ってたので、野菜はしっかり残してある。叱られる意味が分からない…。険悪な雰囲気になったので、元々食べたかったソフトシェルクラブと〆にクレイポットライスを注文して誤魔化す。ソルトシェルクラブのチリソース炒め、これがとても美味しかった。やっぱりシンガボール料理ではこれを食べないと始まらない。蟹だよ、蟹。味付けのチリソースも蟹の旨味をしっかりと生かしててなかなかいい感じ。しっかり揚げパンもついてるので、これにソースをつけて頂く。美味しい♪〆のクレイポットライスは海南チキンと台湾腸詰をちょっと濃厚なスパイシーダレで炒め、ジャスミンライスと一緒に炊き込んだご飯。これがとても美味しい。ジャスミンライスとの相性もいい。なんだか口の中が少し辛い。そんなにスパイシーな味わいでは無いのだけど、そこそこ味も濃く、香辛料も使ってる。なにか甘いものが食べたい。よし、かき氷を食べに行こう♪
ランチにはサラダが付きます。私はまたまた海南鶏飯、同僚は、ラクサをいただきました。ラクサ美味しいと2人ともスープまで完食していました。バクテーもあったので食べて見たかったです。ごちそうさまでした！
東南アジアに7年住んでいた自分はシンガポールチキンライスやバクテーはシンガポールやマレーシアでしょっちゅう食べていましたので味にはうるさい方ですここは都内にある多くの店の中でも好き味なのでリピートしています美味しいですでも最近少し味や量が変わった気もします
ランチにはサラダが付きます。私はまたまた海南鶏飯、同僚は、ラクサをいただきました。ラクサ美味しいと2人ともスープまで完食していました。バクテーもあったので食べて見たかったです。ごちそうさまでした！
中目黒　SLOWJAM GARAGE Singaporean cuisine外見は入りづらいが入ったらウェルカムなお店店員さんは外国の方のみで優しい接客のお店海南チキンライスL1500円ライスは普通で1人落ち着いてタイガービールを飲みながら食べていたら酔っ払いのガキンチョがこれは違う前に食べたやつじゃないと店員にオラついていて残念な気分になった日奴は出禁と言われ追い出されたのに少ししたらまた扉お開け僕の水を飲んでいる写真を撮って消えていった迷惑な奴だご飯は美味しいよ！#slowjamgarage#singaporean#中目黒#目黒川沿い#目黒川#シンガポール#シンガポール料理#海南チキンライス
代官山から中目黒に向かう途中で立ち寄りました。暑さで喉が渇いていたので、山口地ビール瀬戸内バイエルン、常陸野ネストホワイトエール、紹興酒のハイボールを続けていただきました。おつまみに、青菜のニンニク炒めを注文しました。乾燥海老の旨味がたっぷり、そこにニンニクがしっかり効いているので、お酒が進みました。締めの食事に、海南チキンライスのＬサイズを注文しました。ふっくらとした蒸し鶏を、生姜ソース、チリソース、中国醤油ソースにそれぞれ浸していただきました。それぞれのソースの旨味と刺激は、ぜひ皆さんにも味わっていただきたいと思いました。落ち着いた雰囲気の店内で、お酒も食事もじっくり味わえました。
東南アジアがとても恋しくなって訪れたスロージャムガレージさん。中目黒駅のそば、目黒川沿いの良い立地。入り口を見ると「ペット同伴OK」って。これだけで嬉しくなってしまう最近の私ですが、入ってみるとみんなシンガポール系の人（だと思う）ばかりで、思わずテレマカシーって言いたくなっちゃう感じ。皆さんとってもフレンドリーでお勧め上手。ビールなんて結構日本の地ビール揃えてたり、当然Singer Tigerもあって、まずは暑い日の喜びに向けて合格(笑)。メニュー見ると期待していたものに加えて（ナシゴレンなんやけどね(笑)）美味しそうなもの羅列。先ずはパクチー入りの水餃子から。そして生春巻き、ソフトシェルシュリンプ巻き。そしてビックリのスペアリブの黒酢酢豚。これマジで旨いんです！ 黒酢と肉の旨味が凄くあってて、甘みと塩味と酸味が猛烈良いバランス。そしてお待ちかねナシゴレンに豚の甘酢煮餡掛けゴハン。なんかどれ食べても美味しい～っお店の人はとても親切で遅い時間なのにキチンと最後まで良い対応。帰りの送り出しまでしてくれて、も～っ、また来ますって思わず言っちゃう感じでした。いやいや満足感。今度はミゴレンたーべよっと。ご馳走さまでしたm(__)m
中目黒で気軽にシンガポール料理をいただけるこちらのお店。実はラクサは初チャレンジ！カトンラクサ 1200円ジャスミンライスを＋400円でミニチキンライスに変更しました。ミニチキンライスは、3種類のソースはかけた状態で出されるとのことですが、チリソースは辛いため別添えもできますよ、とご案内いただき、チリソースだけ別添えにしていただきました。まずラクサ。スープはココナッツと海老がふわっと香り、ほんのり甘く癖になる味。スープとしても美味しく、麺はもちろん、米にも合います。具はもやしが大半ですが、海老、蒲鉾？、鶏肉、油揚げ、ゆで卵半切れ。ミニチキンライスと合わせたら、たんぱく質を十分過ぎるほど摂れます(笑)麺は米粉麺。太麺でもちもちしていて美味しい。ミニチキンライスですが、やはりチリソースは辛かったので、風味を味わう程度に留めておきました。他のお客さんを見ていると、シンガポール料理とともに、お酒を楽しんでいらっしゃる方が多いようでした。（お酒飲めたら楽しいだろうなぁ…！）店頭には美味しそうなソフトクリームの看板も出ていたので、中目黒散策の休憩にも使えそうです。
すっかりファンになり、リピートです今回は青菜のニンニク炒めキャロットケーキバクテー海南フライドチキンライス杏仁豆腐マンゴープリンをいただきました青菜のニンニク炒めは、さくらエビも入ってて旨みがたっぷりビールにも合いそうなしっかりめのお味キャロットケーキは、ニンジンは入ってなくて大根餅のオムレツみたいな感じで、シンプルな味付けで美味しかったです添えられたちょい辛ペーストで味変もできますシンガポールで食べてから大好きになったバクテーこちらのお店では、ちょっと醤油っぽい茶色のスープでした柔らかい骨つき肉にしゃぶりついていただきました笑海南フライドチキンはとにかく美味しい！チキン南蛮みたいな感じ！今回はデザートもいただきました杏仁豆腐とマンゴープリンどちらも感動レベルでトロッと濃厚で美味しすぎ！今後はデザート毎回頼もうっと笑大満足ディナーでした！ごちそうさまでした♪